Gribble Meggan De: jysymcms656@hotmail.com Para: richgustke@yahoo.com , robertdurelli@sbcglobal.net , wilbertlofton@gmail.com , lmnlg1993@gmail.com , austinfua@hotmail.com y 4 más... lun, 2 jun a las 7:02 p. m. 寄件者: hpuoysyy70396@qq.com <hpuoysyy70396@qq.com> 已傳送: 下午10:01:12 (2025年6月2日星期一) (UTC+00:00) Monrovia, Reykjavik 收件者: jysymcms656@hotmail.com <jysymcms656@hotmail.com> 主旨: 回复：2025年6月2日(星期一) 晚上6:01 2025年6月2日(星期一) 晚上6:01,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla 4 de 7 ¿Planificando un viaje? Últimos días de asistencia al viajeron con 50% OFF Externo EUROP ASSISTANCE <clientes@loeadsboosting.com> mié, 7 may, 21:17 para mí Viajá protegido con EUROP ASSISTANCE COTIZÁ AHORA Asistencia al Viajero Planes con hasta 50% OFF y hasta 9 cuotas sin interés COTIZÁ GRATIS AHORA Viajá con la empresa creadora del concepto de asistencia al viajero Tus necesidades a la hora de realizar un viaje siempre son nuestra prioridad. Contamos con todo tipo de asistencias al viajero adaptadas especialmente para vos y tu forma de viajar: lugares exóticos o tradicionales, solo o acompañado, con niños o sólo adultos, por ocio, trabajo o estudios. Te cuidamos en cualquier parte del mundo las 24h. COTIZÁ GRATIS AHORA Viajá protegido y sin preocupaciones Vigencia del 01/05/2025 al 11/05/2025 y del 20/05/2025 al 31/05/2025 . Productos: Silver (diario): 20% Off + 9 ctas. sin int. | Gold (diario): 40% Off + 6 ctas. sin int. | Titanium Plus (diario): 45% Off + 9 ctas. sin int. | Silver Anual (x30 días): 50% Off + 6 ctas. sin int. | Gold Anual (x30 días): 40% Off + 6 ctas. sin int. | Dimond (diario): 40% Off + 9 ctas. sin int. | Ruby (diario): 40% Off + 9 ctas. sin int. Ley 25326 - Art.27. - INC. 3. El titular podrá en cualquier momento solicitar el retiro o bloqueo de su nombre de los bancos de datos a los que se refiere el presente artículo. Decreto 1558/01- art. 27. - 3er. párrafo. En toda comunicación con fines de publicidad que se realice por correo, teléfono, correo electrónico, Internet u otro medio a distancia a conocer, se deberá indicar, en forma expresa y destacada, la posibilidad del titular del dato de solicitar el retiro o bloqueo, total o parcial, de su nombre de la base de datos. Las imágenes son de carácter ilustrativo, no contractuales. Consulte condiciones de contratación.,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla in:spam 8 de 8 elias.ledezma@bue.edu.ar esta tarjeta te lleva más lejos de lo que pensás Externo Spam tarjeta de credito gratis bbva <clientes@haztecliente.com> 5 may 2025, 10:50 para mí Pedí tu tarjeta ahora Activá BBVA y obtené beneficios desde hoy Activá BBVA y obtené beneficios desde hoy La tarjeta que va con vos está en BBVA Con tu tarjeta de crédito acumulás Millas BBVA para canjear por viajes, experiencias y mucho más. Descuentos en gastronomía, cine y espectáculos. Comprás y sumás Millas BBVA para canjear por vuelos y hoteles. Adicionales sin cargo. Control total desde la app BBVA. Pedí tu tarjeta ahora Sumá experiencias con tu BBVA Pedí tu tarjeta ahora ¿Te gustaría recibir nuestras mejores ofertas? Guarda este correo como deseado y agrega nuestra dirección a tus contactos para no perderte ninguna promoción. Para dejar de recibir comunicaciones, por favor responde con "ANULAR SUSCRIPCIÓN".,spam
Coinbase Alert De: markhira@cameo.plala.or.jp Para: facled@yahoo.com.ar lun, 2 jun a las 6:30 p. m. We are contacting you to notify you that your Coinbase Wallet has recently been compromised, as a routine security measure we prioritize the security of our users and wish to make you aware of this situation so that you can take the appropriate actions to safeguard your assets. To ensure the security of your account, we kindly request your immediate cooperation in updating your wallet information to avert any possible loss of your cryptocurrency assets. Please use the link below to verify your account. GET STARTED,spam
Pro Ciudad de Buenos Aires De: info@hayequipoprocaba.com Para: facled@yahoo.com.ar mié, 7 may a las 10:12 p. m. El domingo 18 de mayo acompañá al equipo PRO. Porque cuando elegís al PRO, elegís un equipo sólido, con personas comprometidas de verdad. Como Silvia Lospennato, candidata a legisladora, que trabaja cada día con convicción y vocación para seguir cuidándote, acompañándote y mejorando tu vida. En estas elecciones, lo que está en juego es que sigamos avanzando por la Ciudad que tanto queremos: con más y mejor educación, salud, seguridad e inversión en obra pública. Seguinos en redes Ley Nacional de Protección de Datos Nº 25.326. Tenés derecho de acceso a los datos personales referidos a tu persona que se encuentren incluidos en los bancos de datos públicos o privados. Tenés derecho de rectificación, actualización y supresión de tus datos. Prohibida la reproducción total o parcial. Las imágenes son ilustrativas. Piense antes de imprimir. Ahorrar papel es cuidar nuestro ambiente. Gestiona tu suscripción | Desuscríbete,spam
Hertz De: comunicacion@m.hertz.com.ar Para: facled@yahoo.com.ar lun, 12 may a las 8:12 p. m. Haga clic aquí para la versión web Hertz | Alquiler de Autos en Argentina ¡Aprovechá el HOTSALE! ¡Aprovechá Hot Sale con 30% OFF y 3 cuotas sin interés con Mercado Pago! Hola Elias Facundo Ledezma, Este mail podría ser real si aprovechas el HOTSALE con nosotros para tu próxima gran aventura. En Hertz te acercamos una oportunidad real para que ese viaje que venís soñando se haga realidad. Durante estos días especiales, te ofrecemos un 30% OFF en tu alquiler de auto + 3 cuotas sin interés para que disfrutes sin preocuparte por nada más que armar las valijas. Recorré Argentina a tu ritmo, con total libertad y comodidad. Desde el norte hasta el sur, tenemos más de 50 oficinas distribuidas en todo el país para acompañarte estés donde estés. Ya sea que quieras perderte entre los paisajes del sur, relajarte en alguna playa del litoral o descubrir los colores del norte argentino, en Hertz tenemos un auto listo para vos. Este HOTSALE no es una promoción más. Es tu oportunidad de volver a elegir el camino, de redescubrir destinos y de vivir una experiencia de viaje inigualable. Reservá ahora desde nuestra web y asegurá tu descuento exclusivo. Reservar ahora Beneficios Sobre Ruedas | El programa de descuentos exclusivos de Hertz Acordate que contamos con nuestro programa de ahorros exlcuisvo para clientes Hertz. Ingresá en www.beneficiosobreruedas.com para enterarte de todos los descuentos que tenes para que tu viaje sea mucho más barato. Términos y condiciones: 30% de descuento sobre la tarifa diaria, no incluye adicionales, impuestos, franquicias, entre otros cargos. Sujeto a disponibilidad. No acumulable con otras promociones. Válido para reservas desde el 12/05 al 14/05 con pick up hasta el 15/12/2025. Solo válido para reservas en página web www.hertz.com.ar 3 cuotas sin interés con tarjetas bancarias y no bancarias con Mercado Pago. Hertz | Alquiler de Autos en Argentina Flota Sucursales Beneficios Mi primer alquiler www.hertz.com.ar | reservas@hertz.com.ar | (11) 7090-4000 Versión web - Darse de baja Click aquí para desafiliarse,spam
Lecol Talles Reales De: hola@lecoltallesreales.com.ar Para: facled@yahoo.com.ar vie, 4 abr a las 2:17 p. m. Por tu seguridad, hemos deshabilitado todas las imágenes y enlaces contenido en este correo electrónico. Si crees que es seguro usarlos, marca este mensaje indicando que no es spam.Mostrar imágenes Sabemos que encontrar la ropa interior perfecta no es fácil… pero cuando la encontrás, no querés usar otra cosa. ✨ Por eso, queremos que pruebes la diferencia: este fin de semana, te llevás 3 bombachas y te regalamos 1. Sí, elegís tus favoritas, y nosotras sumamos una más de regalo. ✔ Diseño y comodidad en 14 talles reales ✔ Telas suaves, funcionales y de excelente calidad ✔ La ropa interior más elegida por nuestras clientas ⏳ Solo hasta el domingo. No te quedes sin las tuyas. 👉 Comprá online ahora y aprovechá la promo 🔗 Hacé clic acá y descubrí el modelo para vos! Si necesitás asesoramiento, estamos en WhatsApp para ayudarte 🔗11 3017 5558 20241014_172619.jpg COMPRÁ AHORA 20241014_173505.jpg COMPRÁ AHORA 20241014_174056.jpg COMPRÁ AHORA 20241014_175121.jpg COMPRÁ AHORA 20241014_172911.jpg COMPRÁ AHORA IMG_2176_copia.jpg COMPRÁ AHORA IMG_2157_copia.jpg COMPRÁ AHORA 20241014_174300.jpg COMPRÁ AHORA Recibes este mail porque estás suscripto a nuestra lista de correos. Dale click acá si deseas desuscribirte Baja,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla in:spam 31 de 33 Noticias increíbles - Edición de diciembre Correo basura Jory at Font Awesome <jory@em.m.fontawesome.com> 17 dic 2024, 1:59 p.m. para mí ¿Por qué está en la carpeta Spam este mensaje? Es similar a mensajes que se identificaron como spam en el pasado. Denunciar que no es spam Fuente Impresionante ¡Felices fiestas, amigos! Ha sido un fin de año muy movido en Awesome HQ y queríamos compartir lo último con los más destacados... ¡es decir, tú! Estas son las últimas noticias de Font Awesome and Friends™: Calendario de Adviento de lo (Web) Genial Acabamos de lanzar una versión alfa del primer componente Web Awesome Pro: wa-page . Ya está disponible para todos los patrocinadores. No solo eso, sino que lanzaremos una nueva parte de Web Awesome cada semana. No es demasiado tarde para respaldar el proyecto. Analizando lo Impresionante ¿Cuál es el estado de la web en 2024? ¡Ayúdanos a descubrirlo respondiendo a Survey Awesome antes del 20 de diciembre! Descuento Diciembre Aumentaremos los precios de Font Awesome en 2025. Pero durante el resto del mes, puedes mantener cualquiera de nuestros planes Font Awesome Pro a nuestros precios con descuento actuales . Esto es válido durante la vigencia de tu suscripción. Profundizando en el Duotono Recientemente lanzamos versiones de dos tonos de TODOS los estilos de íconos para los suscriptores de Pro. Duplica las capas, duplica la diversión. • • • Como siempre, gracias por ponerle lo mejor a Font (y Web ) (y Eleventy ) ¡Genial! Estamos ansiosos por compartir lo que tenemos planeado para 2025. Hasta el año que viene, Jory y los envoltorios de regalos profesionales de Font Awesome. • • • PD: Si buscas escuchar algo increíble esta temporada, ¡mira los últimos episodios de Podcast Awesome ! Fuente Impresionante Font Awesome 307 S. Main St. | Suite 202 Bentonville, AR 72712, EE. UU. Estás suscrito a la lista de correo de Font Awesome. Cancelar suscripción,spam
Te han hackeado (gg@hotmail.com) gg@hotmail.com ​ Usted ​ Más información Hola pervertido, te he enviado este mensaje desde tu cuenta de Microsoft. Quiero informarte de una situación muy mala para ti. Sin embargo, puedes beneficiarte de ella, si actúas con prudencia. oFqAx5 W3ll 96581uH2 Y7U5P LWjB MWt5x. ¿Has oído hablar de Pegasus? Este es un programa espía que se instala en ordenadores y teléfonos inteligentes y permite a los piratas informáticos controlar la actividad de los propietarios de los dispositivos. Proporciona acceso a tu cámara web, mensajería, correos electrónicos, registros de llamadas, etc. Funciona bien en Android, iOS, macOS y Windows. Supongo que ya te habrás dado cuenta de a dónde quiero llegar. 4CUH yauklj FKWWO Xoqp5Ea tnMs NSUD3. Han pasado algunos meses desde que lo instalé en todos tus dispositivos porque no eras muy selectivo sobre qué enlaces hacer clic en Internet. Durante este período, he aprendido sobre todos los aspectos de tu vida privada, pero hay uno que tiene un significado especial para mí. 4zfFb8 N1dsq5 Z4W4 wC4332 i0HzC3N x99u. He grabado muchos videos tuyos masturbándote con videos porno altamente controvertidos. Dado que el género "cuestionable" es casi siempre el mismo, puedo concluir que tienes una perversión enfermiza. Ai2d eH8U K7B81tm OHKtcHuz VTB33B5 K1A15836. Dudo que quieras que tus amigos, familiares y compañeros de trabajo sepan sobre esto. Sin embargo, puedo hacerlo con unos pocos clics. 75KhmE ZI78s 8iS6c r0ZyE6go WbbD t84bS. Todos los números de tu lista de contactos recibirán de repente estos vídeos: en WhatsApp, en Telegram, en Instagram, en Facebook, en el correo electrónico... en todas partes. Será un tsunami que arrasará con todo a su paso y, en primer lugar, con tu antigua vida. 6DLg lvLnJh b63AmRkm lqb5W1 Z12waG OGgC9h. No te consideres una víctima inocente. Nadie sabe a dónde puede llevarte tu perversión en el futuro, así que considera esto como una especie de castigo merecido para detenerte.9kY42965 vTmZ 90L7f0 LIlUNa a5UHZ UC53c. Soy una especie de Dios que lo ve todo. Sin embargo, no te asustes. Como sabemos, Dios es misericordioso y perdonador, y yo también. Pero mi misericordia no es gratuita. SZIBNb rJ4Z0 2Z8y KsbN70 EWHl eb98ri1D. Transfiere 1850$ a mi billetera Litecoin (LTC): ltc1qcxgjxtwemj2p2tk2yn0suypqtkk9gh8sfwm2f0 cRfj4 3ysl2 nGfIY M9KZf7W2 ix6GyrF ZWMWn. Una vez que reciba la confirmación de la transferencia, eliminaré de forma permanente todos los videos que te comprometan, desinstalaré Pegasus de todos tus dispositivos y desapareceré de tu vida. Puedes estar seguro: mi beneficio es solo dinero. De lo contrario, no te estaría escribiendo, sino que destruiría tu vida sin decir una palabra en un segundo. r968N 83bef0s tl2N30Cc XcVT fs1zxV8T 01S6. Recibiré una notificación cuando abras mi correo electrónico y, a partir de ese momento, tendrás exactamente 48 horas para enviar el dinero. Si las criptomonedas son un tema desconocido para ti, no te preocupes, es muy sencillo. Solo busca en Google "intercambio de criptomonedas" o "comprar Litecoin" y no te resultará más difícil que comprar cosas inútiles en Amazon. P9U01Gs a8p0l OOGP VPyaZ0lh swPG Fr0RMH. Te advierto encarecidamente que no hagas lo siguiente: * No respondas a este correo electrónico. Lo he enviado desde tu cuenta de Microsoft. * No te pongas en contacto con la policía. Tengo acceso a todos tus dispositivos y, en cuanto descubra que acudiste a la policía, se publicarán los vídeos. * No intentes restablecer ni destruir tus dispositivos. Como mencioné anteriormente: estoy monitoreando toda tu actividad, por lo que o aceptas mis términos o se publicarán los vídeos. h6xUAm 8Y8R 2D9J 35aC iCF8n 9k01. Además, no olvides que las criptomonedas son anónimas, por lo que es imposible identificarme usando la dirección proporcionada. 9xDukv1 qKP8W q75UcrDh b1UY o7yHX5 g1IV. Buena suerte, mi pervertido amigo. Espero que esta sea la última vez que tengamos noticias. Y un consejo amistoso: a partir de ahora, no seas tan descuidado con tu seguridad en línea.,spam
Your Favorite Sale is Back!facled LOUIS VUITTON<info@lv07.usoxm.shop> ​ Usted ​ Can't see images? view in a Brower If you don't wish to receive any emails, unsubscribe Free Shipping Over $149, Global Shipping, Save Up To 90% Off VIEW DETAILS HOME ALL SALE NEW ARRIVALS SHOES SCARVES BELTS LV Winter Sale Limited-time deals 90 % OFF Shop Now LV Items Picked Just For You $1760.00 $185.00 SHOP NOW $7000.00 $310.00 SHOP NOW $2370.00 $205.00 SHOP NOW $2100.00 $230.00 SHOP NOW $2030.00 $195.00 SHOP NOW $1760.00 $155.00 SHOP NOW $1760.00 $155.00 SHOP NOW $1760.00 $155.00 SHOP NOW $2570.00 $245.00 SHOP NOW 2024 LOUIS VUITTON Oline Store This email was sent to facled@hotmail.com. You are receiving this message because you expressed interest in news and offers from LOUIS VUITTON.,spam
Perfumerías Pigmento De: no-responder@mail.perfumeriaspigmento.com.ar Para: facled@yahoo.com.ar jue, 9 ene a las 4:46 p. m. Pigmento Perfumerias ventaonline@perfugroup.com.ar ¡Comprá en cyber! La disponibilidad de los productos queda sujeta a confirmación al momento del pago. Las fotos son a modo ilustrativo. La venta de cualquiera de los productos publicados está sujeta a la verificación de stock. Las especificaciones técnicas, descripciones y precios están sujetos a cambios sin previo aviso. El titular de los datos personales tiene la facultad de ejercer el derecho de acceso a los mismos en forma gratuita a intervalos no inferiores a seis meses, salvo que se acredite un interés legítimo al efecto conforme lo establecido en el artículo 14, inciso 3 de la Ley Nº 25.326. La DIRECCION NACIONAL DE PROTECCION DE DATOS PERSONALES, Órgano de Control de la Ley Nº 25.326, tiene la atribución de atender las denuncias y reclamos que se interpongan con relación al incumplimiento de las normas sobre protección de datos personales. Art. 27, Inc. 3 de la Ley 25.326: 'El titular podrá en cualquier momento solicitar el retiro o bloqueo de su nombre de los bancos de datos a los que se refiere el presente artículo'. Art. 27, 3er párrafo del Decreto 1558/0: 'En toda comunicación con fines de publicidad que se realice por correo, teléfono, correo electrónico, Internet u otro medio a distancia a conocer, se deberá indicar, en forma expresa y destacada, la posibilidad del titular del dato de solicitar el retiro o bloqueo, total o parcial, de su nombre de la base de datos. A pedido del interesado, se deberá informar el nombre del responsable o usuario del banco de datos que proveyó la información'. www.perfumeriaspigmento.com.ar (c) 2025. - Todos los derechos reservados. Este email fue enviado a: facled@yahoo.com.ar | Este email fue enviado por Dionispa S.A. Pacheco 3144 CABA. Cancelar suscripción,spam
Casa del Audio casadelaudio.com De: info@news.casadelaudio.com Para: facled@yahoo.com.ar jue, 9 ene a las 6:32 p. m. electro week Ver Productos PILETAS Climatizacion Conocé las categorías más vendidas Celulares Climatización Tvs Celulares Climatización Tvs Pequeños Cocinas Agua Caliente Pequeños Cocinas Agua caliente Para tus compras en Casadelaudio.com Envío Sucursales Envíos en 24hs Retiro gratis en sucursal Te esperamos en: Facebook LinkedIn YouTube Instagram TikTok Ofertas válidas únicamente hasta las 23:30hs de o hasta agotar stock de 3 unidades de cada producto, lo que ocurra primero. Para compras únicamente a través de www.casadelaudio.com o venta telefónica. Las fotos de los productos son sólo a los efectos ilustrativos, las características pueden variar sin previo aviso. Promociones no acumulables con otras promociones vigentes. * Ver legales en https://www.casadelaudio.com/ofertas/legales Este mensaje, y cualquier archivo adjunto al mismo, pueden contener información confidencial, siendo para uso exclusivo del destinatario, quedando prohibida su divulgación copia o distribución a terceros sin la autorización expresa del remitente. En virtud de lo establecido por la disposición nro. 4 de la Dirección Nacional de Protección de datos personales y de los Arts. 27, inc. 3 de la ley 25.326 y 27, párrafo 3ro del decreto 1558/01, referidos a las bases de datos con fines de publicidad, le informamos que usted tiene derecho al retiro o bloqueo, total o parcial, de su nombre de esta base de datos, lo que podrá hacer haciendo click al final de este correo en Quiero desuscribirme”, esto sería inmediato. O bien enviando su decisión en tal sentido respondiendo a este correo o comunicándose al teléfono (011) 5068-9200, o de cualquier otra forma que permita una notificación expresa y que permita dejar constancia de la misma en tal sentido, lo cual puede demorar un poco más. Los mencionados artículos expresan lo siguiente: - "Ley 25.326 Art. 27 inciso 3ro: el titular podrá, en cualquier momento, solicitar el retiro o bloqueo de su nombre de los bancos de datos a los que se refiere el presente artículo" -"Decreto 1158/01 Art 27 párrafo 3ro: en toda comunicación con fines de publicidad que se realice por correo, teléfono, correo electrónico, Internet u otro medio a distancia a conocer, se deberá indicar, en forma expresa y destacada, la posibilidad del titular del dato de solicitar el retiro o bloqueo, total o parcial, de su nombre de la base de datos. A pedido del interesado, se deberá informar el nombre del responsable o usuario del banco de datos que proveyó la información. Para desuscribirse haga click aqui,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla in: 31 de 31 ¡Últimas horas! Viajá protegido con 50% OFF + 6 cuotas sin interés Externo clientes@promotionsx.org mar, 10 dic 2024, 17:34 para mí ¿Por qué está en este mensaje? Se parece a otros mensajes que se han identificado como anteriormente. No es EUROP ASSISTANCE 55% GOLD (Anual Multiviajes y Diarios) 50% Titanium Plus (Anual Multiviajes y Diarios) 50% Extreme (larga estadía) COTIZÁ AHORA Asistencia al Viajero Viajá protegido y sin preocupaciones Muchos descuentos + 6 cuotas sin interés COTIZÁ GRATIS AHORA ¿Estás planificando un viaje? ¡Qué estás esperando! Viajá con la tranquilidad de estar respaldado por una compañía con presencia en todo el mundo y la red de prestadores más amplia del mercado. Cotizá tu Seguro de Viaje y accedé a este importante descuento para que puedas viajar tranquilo y sin preocupaciones. COTIZÁ GRATIS AHORA ¡No te pierdas estos beneficios! • Cobertura Covid, sin contratación de upgrades. • Cobertura embarazadas hasta semana 32. • Cobertura en Cruceros. • Gastos de cancelación por justa causa y posibilidad de upgrade para ampliar la tranquilidad en cada viaje. • Upgrade de Preexistencias. COTIZÁ GRATIS AHORA Viajá protegido y sin preocupaciones Europ Assistance Argentina S.A. - CUIT: 30691216361. Carlos Pellegrini 1163,9º Piso, C.A.B.A Vigencia del 04/12/2024 al 09/12/2024 - 6 CUOTAS SIN INTERES Consulte condiciones de contratación Ley 25326 - Art.27. - INC. 3. El titular podrá en cualquier momento solicitar el retiro o bloqueo de su nombre de los bancos de datos a los que se refiere el presente artículo. Decreto 1558/01- art. 27. - 3er. párrafo. En toda comunicación con fines de publicidad que se realice por correo, teléfono, correo electrónico, Internet u otro medio a distancia a conocer, se deberá indicar, en forma expresa y destacada, la posibilidad del titular del dato de solicitar el retiro o bloqueo, total o parcial, de su nombre de la base de datos. Las imágenes son de carácter ilustrativo, no contractuales. ¿Te interesa estar al día con nuestras mejores promociones? Asegúrate de marcar este correo como deseado y agregar nuestra dirección a tus contactos para recibir nuestras ofertas sin problemas. ¿Ya no quieres recibir nuestras actualizaciones? Responde con "NO MÁS" y te eliminaremos de nuestra lista de correos.,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla in: 25 de 31 ¡Hasta $70.000 y millas para viajar al instante! elias.ledezma@bue.edu.ar Externo clientes@haztecliente.co vie, 13 dic 2024, 10:00 para mí ¿Por qué está en este mensaje? Se parece a otros mensajes que se han identificado como anteriormente. No es Con la Tarjeta de Crédito BBVA tenés 9 meses de bonificación y promociones especiales. Haz click aquí para solicitarla online También aprovechá estos beneficios: ✔️ Ofertas exclusivas en teatros y conciertos. ✔️ Reintegros en supermercados, heladerías, tiendas y más. ✔️ Además, con tus compras, acumulás Millas BBVA para viajar. ¡Solicitala ahora! Términos y condiciones de tratamiento de datos... (rest of the footer content remains the same) Bonificada por 9 meses ¡Pedila YA! ¿Quieres asegurarte de no perder ninguna de nuestras ofertas especiales? Guarda este correo como deseado y añade nuestra dirección a tus contactos para recibir nuestras promociones directamente en tu bandeja de entrada. ¿Ya no quieres recibir nuestras actualizaciones? Responde con "NO MÁS" y te eliminaremos de nuestra lista de correos.,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla in: 19 de 31 elias.ledezma@bue.edu.ar, ofertas exclusivas en teatro, conciertos y supermercados Externo BBVA <clientes@neosouthmarketing.com> mié, 18 dic 2024, 3:15 para mí ¿Por qué está en este mensaje? Se parece a otros mensajes que se han identificado como anteriormente. No es Con la Tarjeta de Crédito BBVA tenés 9 meses de bonificación y promociones especiales. Haz click aquí para solicitarla online También aprovechá estos beneficios: ✔️ Ofertas exclusivas en teatros y conciertos. ✔️ Reintegros en supermercados, heladerías, tiendas y más. ✔️ Además, con tus compras, acumulás Millas BBVA para viajar. ¡Solicitala ahora! Términos y condiciones de tratamiento de datos... (rest of the footer content remains the same) Bonificada por 9 meses ¡Pedila YA! ¿No quieres perderte nuestras promociones exclusivas? Marca este correo como deseado y agrega nuestra dirección a tu lista de contactos para asegurarte de recibir todas nuestras ofertas. Para cancelar tu suscripción, simplemente responde a este email indicando "BAJA". Gracias por estar con nosotros.,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla in: 11 de 31 ¡Obtené tu Tarjeta Supervielle con 12 meses bonificados Externo Supervielle <clientes@leadsandloans.co> lun, 23 dic 2024, 22:04 para mí ¿Por qué está en este mensaje? Se parece a otros mensajes que se han identificado como anteriormente. No es Pedí tu Tarjeta Supervielle Ver online Supervielle Además: Cashback $100.000 en tu primera compra y muchos beneficios más Supervielle CARTERA CONSUMO. Otorgamiento de productos y servicios sujeto a calificación crediticia y condiciones de contratación de Banco Supervielle S.A. Reconquista 330 – C.A.B.A., CUIT 33-50000517-9, Inscrip. I.G.J. N° 23, F° 502, L. 45, T° a de Estatutos Nac. (el “Banco”). La presente propuesta para solicitar productos al Banco por este medio estará vigente entre el 01/11/2024 y el 30/11/2024 (la “Vigencia de la Promoción”) y se encuentra sujeta al cumplimiento de los requisitos comerciales y legales que para cada caso sean aplicables. En ningún caso se entenderá que la presente implica obligación alguna para el Banco de otorgar producto alguno. Válido exclusivamente para personas humanas que no sean clientes actuales del banco. No combinable con otras promociones ni descuentos vigentes. PROMOCIÓN BONIFICACIÓN: Válido para quienes no posean actualmente ni en los últimos 6 meses ninguna cuenta o paquete de productos y servicios abierto en el Banco, y que hayan contratado un paquete de productos y servicios, durante la Vigencia de la Promoción: i) Black y (ii) Platinum, (iii) Liberté Gold y/o (iv) Liberté . Se bonificará el 100% del valor de la comisión de mantenimiento del mismo por un tiempo total de: 12 meses A partir del 13° mes, se abonará el precio vigente a dicha fecha. PROMOCIÓN DE BIENVENIDA: Válida para consumos realizados con una nueva tarjeta de crédito Visa del Banco (la "Tarjeta de Crédito") y que fuera contratada conjuntamente con un paquete de productos y servicios del Banco, durante la Vigencia de la Promoción. Se reintegrará por única vez el 50% del importe de la primera compra que se realice con la Tarjeta de Crédito", con tope según paquete contratado: $100.000 (cien mil pesos) para los paquetes i) Black y (ii) Platinum, y $35.000 (treinta y cinco mil pesos) para los paquetes (iii) Liberté Gold y (iv) Liberté. El consumo deberá ser realizado en pesos argentinos y dentro de los 90 (noventa) días desde la contratación de la caja de ahorro y por un monto mínimo de compra: $20.000 (veinte mil pesos). Ej.: para una compra de $70.000 se realizará un descuento vía reintegro del 50% sobre el precio. El reintegro de $35.000 se podrá ver reflejado en el 1er o 2do resumen. EL PRESENTE CORREO ELECTRÓNICO ES ENVIADO POR MOBILE ADS S.A. POR CUENTA Y ORDEN DE BANCO SUPERVIELLE S.A. cierre ¿No quieres perderte nuestras promociones exclusivas? Marca este correo como deseado y agrega nuestra dirección a tu lista de contactos para asegurarte de recibir todas nuestras ofertas. "STOP" para darte de baja de nuestra lista de distribución.,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla in: 10 de 31 elias.ledezma@bue.edu.ar, financiamiento personalizado a tu alcance Externo Alprestamo <clientes@adleadengine.com> mié, 25 dic 2024, 5:15 para mí Este mensaje parece peligroso Se han usado mensajes parecidos para robar información personal. No hagas clic en los enlaces y no descargues los archivos adjuntos ni respondas con tu información personal. Parece seguro Consigue tu Préstamo con Al Préstamo Opciones rápidas, seguras y adaptadas a tus necesidades Solicita tu Préstamo Ahora Promoción de préstamos personalizados Accede a nuestras opciones de financiamiento sin complicaciones. Diseñamos préstamos ideales para ayudarte a alcanzar tus metas. Préstamos sin complicaciones ¿Necesitas un impulso financiero? Con nosotros, obtendrás respuestas rápidas y claras, asegurando que el proceso sea transparente de inicio a fin. Oferta especial para ti Explora las diferentes opciones de préstamos, pensadas especialmente para personas como tú, que buscan soluciones rápidas y efectivas. Solicita tu Préstamo Ahora Al Préstamo - Financiación confiable y rápida ¿Necesitas ayuda? Contáctanos aquí ¿No quieres perderte nuestras promociones exclusivas? Marca este correo como deseado y agrega nuestra dirección a tu lista de contactos para asegurarte de recibir todas nuestras ofertas. Si deseas dejar de recibir nuestros correos, por favor responde a este mensaje con la palabra "DESUSCRIBIR".,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla in: 9 de 31 Comienza a jugar ahora con tu Bono de Bienvenida de $100.000 Externo 8Casinos <clientes@quixtarleads.com> vie, 27 dic 2024, 20:10 (hace 13 días) para mí ¿Por qué está en este mensaje? Se parece a otros mensajes que se han identificado como anteriormente. No es 8 Casinos Canjea tu Bono de bienvenida hasta $100.000 ARS y más de 120 Giros Gratis! Quiero mi BONO -> Cómo activar el bono: Encuentra tu PROMO preferida Clica en "Lo Quiero!" Desbloquea tu BONO Jugar ahora > ¿No quieres perderte nuestras promociones exclusivas? Marca este correo como deseado y agrega nuestra dirección a tu lista de contactos para asegurarte de recibir todas nuestras ofertas. ¿Ya no quieres recibir nuestras actualizaciones? Responde con "NO MÁS" y te eliminaremos de nuestra lista de correos.,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla in: 8 de 31 Con la Tarjeta de Crédito BBVA tenés 9 meses de bonificación y promociones especiales. Externo clientes@promotionsx.org lun, 30 dic 2024, 15:50 (hace 10 días) para mí ¿Por qué está en este mensaje? Se parece a otros mensajes que se han identificado como anteriormente. No es Con la Tarjeta de Crédito BBVA tenés 9 meses de bonificación y promociones especiales. Haz click aquí para solicitarla online También aprovechá estos beneficios: ✔️ Ofertas exclusivas en teatros y conciertos. ✔️ Reintegros en supermercados, heladerías, tiendas y más. ✔️ Además, con tus compras, acumulás Millas BBVA para viajar. ¡Solicitala ahora! Términos y condiciones de tratamiento de datos... (rest of the footer content remains the same) Bonificada por 9 meses ¡Pedila YA! ¿Te interesa estar al día con nuestras mejores promociones? Asegúrate de marcar este correo como deseado y agregar nuestra dirección a tus contactos para recibir nuestras ofertas sin problemas. ¿Ya no quieres recibir nuestras actualizaciones? Responde con "NO MÁS" y te eliminaremos de nuestra lista de correos.,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla in: 7 de 31 Comienza a jugar ahora con tu Bono de Bienvenida de $100.000 Externo CASINO ONLINE GRATIS <clientes@golander.net> mar, 31 dic 2024, 21:24 (hace 9 días) para mí Este mensaje parece peligroso Se han usado mensajes parecidos para robar información personal. No hagas clic en los enlaces y no descargues los archivos adjuntos ni respondas con tu información personal. Parece seguro 8 Casinos Canjea tu Bono de bienvenida hasta $100.000 ARS y más de 120 Giros Gratis! Quiero mi BONO -> Cómo activar el bono: Encuentra tu PROMO preferida Clica en "Lo Quiero!" Desbloquea tu BONO Jugar ahora > ¿No quieres perderte nuestras promociones exclusivas? Marca este correo como deseado y agrega nuestra dirección a tu lista de contactos para asegurarte de recibir todas nuestras ofertas. Si deseas dejar de recibir nuestros correos, por favor responde a este mensaje con la palabra "DESUSCRIBIR".,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla in: 6 de 31 Llevate hasta $70.000 y descuentos en todas tus compras, elias.ledezma@bue.edu.ar Externo BBVA <clientes@elitemarketleads.com> jue, 2 ene, 17:59 (hace 7 días) para mí Este mensaje parece peligroso Se han usado mensajes parecidos para robar información personal. No hagas clic en los enlaces y no descargues los archivos adjuntos ni respondas con tu información personal. Parece seguro Con la Tarjeta de Crédito BBVA tenés 9 meses de bonificación y promociones especiales. Haz click aquí para solicitarla online También aprovechá estos beneficios: ✔️ Ofertas exclusivas en teatros y conciertos. ✔️ Reintegros en supermercados, heladerías, tiendas y más. ✔️ Además, con tus compras, acumulás Millas BBVA para viajar. ¡Solicitala ahora! Términos y condiciones de tratamiento de datos... (rest of the footer content remains the same) Bonificada por 9 meses ¡Pedila YA! ¿Te gustaría recibir nuestras mejores ofertas? Guarda este correo como deseado y agrega nuestra dirección a tus contactos para no perderte ninguna promoción. "STOP" para darte de baja de nuestra lista de distribución.,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla in: 5 de 31 Consigue tu Préstamo con Al Préstamo Opciones rápidas, seguras y adaptadas a tus necesidades Externo ALPRESTAMO <clientes@yelloweditions.net> vie, 3 ene, 21:06 (hace 6 días) para mí ¿Por qué está en este mensaje? Se parece a otros mensajes que se han identificado como anteriormente. No es Consigue tu Préstamo con Al Préstamo Opciones rápidas, seguras y adaptadas a tus necesidades Solicita tu Préstamo Ahora Promoción de préstamos personalizados Accede a nuestras opciones de financiamiento sin complicaciones. Diseñamos préstamos ideales para ayudarte a alcanzar tus metas. Préstamos sin complicaciones ¿Necesitas un impulso financiero? Con nosotros, obtendrás respuestas rápidas y claras, asegurando un proceso transparente. Solicita tu Préstamo Ahora Al Préstamo - Financiación confiable y rápida ¿Necesitas ayuda? Contáctanos aquí ¿Te interesa estar al día con nuestras mejores promociones? Asegúrate de marcar este correo como deseado y agregar nuestra dirección a tus contactos para recibir nuestras ofertas sin problemas. "STOP" para darte de baja de nuestra lista de distribución.,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla in: 4 de 31 Llevate hasta $70.000 y descuentos en todas tus compras, elias.ledezma@bue.edu.ar Externo BBVA <clientes@haztecliente.co> lun, 6 ene, 13:14 (hace 3 días) para mí ¿Por qué está en este mensaje? Se parece a otros mensajes que se han identificado como anteriormente. No es Con la Tarjeta de Crédito BBVA tenés 9 meses de bonificación y promociones especiales. Haz click aquí para solicitarla online También aprovechá estos beneficios: ✔️ Ofertas exclusivas en teatros y conciertos. ✔️ Reintegros en supermercados, heladerías, tiendas y más. ✔️ Además, con tus compras, acumulás Millas BBVA para viajar. ¡Solicitala ahora! Términos y condiciones de tratamiento de datos... (rest of the footer content remains the same) Bonificada por 9 meses ¡Pedila YA! ¿No quieres perderte nuestras promociones exclusivas? Marca este correo como deseado y agrega nuestra dirección a tu lista de contactos para asegurarte de recibir todas nuestras ofertas. Para dejar de recibir comunicaciones, por favor responde con "ANULAR SUSCRIPCIÓN".,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla in: 3 de 31 RE: elias.ledezma@bue.edu.ar consigue tu Préstamo con Al Préstamo Opciones rápidas, seguras y adaptadas a tus necesidades Externo PRÉSTAMOS EN LÍNEA - AP <clientes@golander.net> Adjuntos mar, 7 ene, 18:32 (hace 2 días) para mí ¿Por qué está en este mensaje? Se parece a otros mensajes que se han identificado como anteriormente. No es Consigue tu Préstamo con Al Préstamo Opciones rápidas, seguras y adaptadas a tus necesidades Solicita tu Préstamo Ahora Promoción de préstamos personalizados Accede a nuestras opciones de financiamiento sin complicaciones. Diseñamos préstamos ideales para ayudarte a alcanzar tus metas. Préstamos sin complicaciones ¿Necesitas un impulso financiero? Con nosotros, obtendrás respuestas rápidas y claras, asegurando un proceso transparente. Solicita tu Préstamo Ahora Al Préstamo - Financiación confiable y rápida ¿Necesitas ayuda? Contáctanos aquí ¿Te gustaría recibir nuestras mejores ofertas? Guarda este correo como deseado y agrega nuestra dirección a tus contactos para no perderte ninguna promoción. "STOP" para darte de baja de nuestra lista de distribución. 1 archivo adjunto • Analizado por Gmail,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla in: 2 de 31 Tu Tarjeta BBVA te espera, elias.ledezma@bue.edu.ar: ¡Descubrí todas las ventajas, como acceso a promociones y cuotas sin interés! Externo clientes@haztecliente.co Adjuntos mié, 8 ene, 10:00 (hace 1 día) para mí ¿Por qué está en este mensaje? Se parece a otros mensajes que se han identificado como anteriormente. No es Tarjeta BBVA - Acceso a programas de recompensas y sin costos de mantenimiento el primer año Disfrutá tu nueva tarjeta con beneficios imperdibles ✅ Acumulá Puntos BBVA para viajar. ✅ Descuentos en teatros y conciertos. ✅ Reintegros en heladerías, supermercados y mucho más. ¡Solicitala ahora! Términos y condiciones de tratamiento de datos Los datos personales aquí incluidos tienen el carácter de declaración jurada y son recogidos para ser incorporados y tratados en una base de datos, la cual se encuentra registrada en la Agencia de Acceso a la Información Pública, cuyo destinatario y titular es el Banco BBVA Argentina S.A. Cualquier falseamiento, error y/o inexactitud respecto a la información implicará la supresión de estos datos de la base de referencia y no podrán ser utilizados a futuro. El usuario presta su consentimiento expreso al BBVA, para que toda la información referente a su persona, sus actividades económicas o las operaciones que haya concertado o que concierte en el futuro (en adelante y en su conjunto "la información") pueda ser transferida y cedida, aun en forma gratuita, dentro de estrictas políticas de confidencialidad y seguridad de los datos, a sus afiliadas, subsidiarias, controlantes, controladas y/o cualquier tercero. La información podrá ser utilizada para: a) La realización de segmentaciones o perfiles del Cliente, con fines comerciales a efectos de adaptar los productos o servicios a necesidades o características específicas, así como con fines de análisis de riesgos para evaluar nuevas operaciones, en ambos supuestos conservando dichas segmentaciones o perfiles en tanto y en cuanto el interviniente mantenga relación contractual con el BBVA, pudiendo oponerse en cualquier momento a dicho tratamiento; b) El envío a través de cualquier medio, por parte del BBVA de otros terceros, de ofertas comerciales, distintos tipos de informaciones o publicidades, personalizadas o no, sobre productos o servicios propios o de terceros; c) Para cualquier otra finalidad no incompatible con las especificadas anteriormente. Cuando así lo disponga, el usuario tendrá el derecho de acceder a la información y solicitar su rectificación o supresión de la base de archivo. El BBVA informa al usuario que sus datos personales podrán ser cedidos a las autoridades competentes cuando las leyes o regulaciones de aplicación así lo establezcan. En función del Estándar de la Organización para la Cooperación y Desarrollo Económicos (OCDE) para el Intercambio Automático de Información en Asuntos Fiscales y de las disposiciones de la Ley de cumplimiento fiscal de cuentas extranjeras (?Foreign Account Tax Compliance Act? - FATCA) de los Estados Unidos de América, el cliente autoriza al Banco a ceder información a autoridades de terceros países por operatorias desarrolladas en los mercados internacionales tales como Estados Unidos. Lo expuesto, ya sea de forma agregada o individual, según el caso. El titular de los datos personales tiene el derecho de acceso a los mismos en forma gratuita en intervalos no inferiores a seis meses, salvo que se acredite un interés legítimo al efecto conforme lo establecido en el artículo 14, inciso 3 de la Ley 25.326. La AGENCIA DE ACCESO A LA INFORMACIÓN PUBLICA, Órgano de Control de la Ley Nº 25.326, tiene la atribución de atender las denuncias y reclamos que se interpongan con relación al incumplimiento de las normas sobre protección de datos personales. Sistemas de Biometría: En caso de que el BBVA defina el uso de dispositivos para la captura, lectura y/o procesamiento de datos ?inclusive aquellos de carácter biométricos? en alguno de sus procesos operativos y/o de seguridad aplicables, el usuario autoriza al BBVA a compartir estos datos con terceros exclusivamente para el resguardo de la información capturada, la verificación de la identidad del titular de los datos y/o con los fines que el BBVA determine. Sistemas de información crediticia: Ante la solicitud de cualquier producto, el BBVA puede solicitar información a las agencias de informes comerciales a fin de evaluar la situación crediticia del usuario. El usuario acepta que estará sujeto a la clasificación e inclusión en la "Central de deudores del sistema financiero", de conformidad a la normativa vigente del B.C.R.A., dado que es obligación del BBVA informar, solamente, al Banco Central de la República Argentina todos los datos que éste le requiera o que pudiera requerirle en el futuro, relacionados con sus Clientes. No será responsabilidad del BBVA la utilización de la información del usuario por parte de terceros distintos al B.C.R.A., dado que la misma no es proporcionada por el Banco. Dirección: Av. Córdoba 111 Piso 31, CABA Teléfono: 0800-333-0303 CUIT: 30-50000319-3 ¿Quieres recibir las ofertas más destacadas? Añade nuestra dirección a tu lista de contactos y marca este correo como deseado para estar siempre al tanto de nuestras promociones. Para cancelar tu suscripción, simplemente responde a este email indicando "BAJA". Gracias por estar con nosotros. 1 archivo adjunto • Analizado por Gmail,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla in: 1 de 31 Comienza a jugar ahora con tu Bono de Bienvenida de $100.000 Externo 8CASINOS <clientes@fromleadtoclient.co> Adjuntos 6:51 (hace 9 horas) para mí ¿Por qué está en este mensaje? Se parece a otros mensajes que se han identificado como anteriormente. No es 8 Casinos Canjea tu Bono de bienvenida hasta $100.000 ARS y más de 120 Giros Gratis! Quiero mi BONO -> Cómo activar el bono: Encuentra tu PROMO preferida Clica en "Lo Quiero!" Desbloquea tu BONO Jugar ahora > ¿Quieres asegurarte de no perder ninguna de nuestras ofertas especiales? Guarda este correo como deseado y añade nuestra dirección a tus contactos para recibir nuestras promociones directamente en tu bandeja de entrada. Para cancelar tu suscripción, simplemente responde a este email indicando "BAJA". Gracias por estar con nosotros. 1 archivo adjunto • Analizado por Gmail,spam
Lecol Talles Reales De: hola@lecoltallesreales.com.ar Para: facled@yahoo.com.ar mar, 24 dic 2024 a las 11:05 a. m. Por tu seguridad, hemos deshabilitado todas las imágenes y enlaces contenido en este correo electrónico. Si crees que es seguro usarlos, marca este mensaje indicando que no es .Mostrar imágenes Este año no te estreses con el regalo!! Con nuestras GIFT CARDS le regalas la posibilidad de elegir lo que más le gusta y lucirse en su talle! Hacé click y elegí! navidad.jpg $50.000 $50.000 COMPRA AHORA Texto_del_párrafo_20241219_155709_0000.png $70.000 COMPRA AHORA Historia_de_Instagram_Frase_Feliz_Navidad_Minimalista_Dorado_20241219_160501_0000.png $100.000 COMPRA AHORA Historia_de_Instagram_Frase_Feliz_Navidad_Minimalista_Dorado_20241219_161550_0001.png $120.000 COMPRA AHORA gift2.png $150.000 COMPRA AHORA Texto_del_párrafo_20241219_155709_0000.png $200.000 Comprar ahora Te gustaría recibir atención personalizada y asesoramiento con tu talle y los modelos? Escribinos a nuestro Whatsapp 1130175558 📞 AGENDANOS! Recibes este mail porque estás suscripto a nuestra lista de correos. Dale click acá si deseas desuscribirte Baja,spam
Movistar De: noreply@movistar.com.ar Para: facled@yahoo.com.ar mié, 25 dic 2024 a las 11:53 a. m. Por tu seguridad, hemos deshabilitado todas las imágenes y enlaces contenido en este correo electrónico. Si crees que es seguro usarlos, marca este mensaje indicando que no es .Mostrar imágenes Volvé a Movistar con más beneficios. Ver en mi navegador Reviv� la magia con Movistar | En navidad, regalate volver al mejor precio || Planes desde $19.000 - 10 GB de regalo por mes activando Test Drive en Mi App + 12 meses de bonificacion. CHATEÁ POR WHATSAPP © 2025 Telefónica Móviles Argentina S.A. CUIT 30-67881435-7. Av. Corrientes 707, PB, CP 1043, CABA Promoción válida en Argentina, desde el 1/12/2024 hasta el 31/12/2024, exclusiva para personas humanas que realicen portabilidad numérica a Movistar y contraten un plan de telefonía móvil pospago de la oferta vigente. La promoción consiste el descuento de un bono en pesos según el plan contratado que se aplicará sobre el precio de lista total y mensual del mismo durante doce (12) meses corridos, contados a partir de la activación. Luego, a partir del mes trece (13) el cliente deberá abonar el precio de lista total y mensual vigente en ese momento, según plan contratado. No acumulable con otras promociones vigentes. Los precios de lista podrán variar durante el periodo de contratación del servicio conforme a la normativa aplicable. Para más información de los planes de telefonía móvil de Movistar ingresar en https://www.movistar.com.ar/legales/planes/portabilidad Resolución 14/2018 AAIP: LA AGENCIA DE ACCESO A LA INFORMACIÓN PÚBLICA en su carácter de órgano de control de la Ley N° 25.326, tiene la atribución de atender las denuncias y reclamos que interpongan quienes resulten afectados en sus derechos por incumplimiento de las normas vigentes de Datos Personales. Disposición 04/2009 DNDP: "El titular podrá en cualquier momento solicitar el retiro o bloqueo, total o parcial de su nombre de los bancos de datos a los que se refiere el art. 27 inciso 3 Ley 25.326." Los pedidos de retiro o bloqueo podrán realizarse personalmente en nuestras oficinas comerciales, a través del *611 o bien mediante el envío de cartas a Telefónica Móviles Argentina S.A., Av. Corrientes 707, PB, CP 1043, CABA. Este mensaje fue enviado por Movistar (noreply@movistar.com.ar) a facled@yahoo.com.ar a través de emBlue marketing cloud. Agregar a mis contactos Av. Corrientes 707, Planta Baja CP 1043 • CABA, CABA • Argentina Quiero desuscribirme | Términos y Condiciones Sender validado por Trusted Sender,spam
Cucina Donore De: mailing1@8518512.brevosend.com Para: facled@yahoo.com.ar vie, 27 dic 2024 a las 12:23 p. m. Por tu seguridad, hemos deshabilitado todas las imágenes y enlaces contenido en este correo electrónico. Si crees que es seguro usarlos, marca este mensaje indicando que no es .Mostrar imágenes Ver en navegador Año nuevo en Cucina ¡No te pierdas una noche mágica! RESERVAS AL 4315-9260 / 65 ­ ­ Cucina Donore Av Alicia Moreau De Justo 1768, 1107, CABA Este email se envió a facled@yahoo.com.ar. Recibió este email porque se ha suscrito a nuestra newsletter. Cancelar suscripción,spam
BANCO ICBC De: hacetecliente@mktins.icbc.com.ar Para: facled@yahoo.com.ar jue, 26 dic 2024 a las 8:00 p. m. Por tu seguridad, hemos deshabilitado todas las imágenes y enlaces contenido en este correo electrónico. Si crees que es seguro usarlos, marca este mensaje indicando que no es .Mostrar imágenes Hacete Cliente y Ahorrá hasta 50% en tu primera compra. Ver en mi navegador Twitter Facebook Instagram Linkedin ICBC HACETE CLIENTE 100% ONLINE. 100% BONIFICADO. ¿todavía no tenés tu tarjeta de crédito ICBC? Hacete cliente y tenela bonificada(1) hasta por dos años. > Te damos un beneficio de bienvenida. ICBC MALL | HASTA 50% DE AHORRO (2) ICBC EN TU PRIMERA COMPRA EN ICBC MALL | Y HASTA 150 PUNTOS ICBC CLUB.(3) Hacete Cliente. > Y accedés a muchos beneficios todo el año. SÚPER | RESTO HASTA 30% DE AHORRO(4) | TODAS LAS SEMANAS. NIKE | ADIDAS HASTA 6 CUOTAS SIN INTERÉS(*) | TODOS LOS DÍAS. ICBC MALL | HASTA 70% DE AHORRO (5) ICBC HASTA 6 CUOTAS SIN INTERÉS (*) | EN FECHAS ESPECIALES. Descubrí estos y los demás beneficios que tenemos para vos con tu tarjeta ICBC. ¡Pedila ahora! Hacete Cliente. ¡Hacete cliente 100% online desde tu celular! Es muy facil. Escaneá el código QR con tu cámara. Propuesta para cartera de consumo válida en la República Argentina del 01/04/2024 al 31/12/2024. (1) Otorgamiento sujeto a evaluación crediticia y a condiciones de contratación de Industrial and Commercial Bank of China (Argentina) S.A.U (ICBC). Para más información consulte https://www.tarjetas.icbc.com.ar/. La tarjeta de crédito estará bonificada por 2 años adhiriendo 3 débitos automáticos y manteniéndolos durante 24 meses. Bonificación por 1 año realizando un consumo en 12 cuotas dentro de los primeros 60 días de habilitada la tarjeta o bonificación por 1 año solicitando el alta de un adicional y realizando un consumo en Changomás o Coto dentro de los primeros 60 días de habilitada la tarjeta. Esta bonificación es exclusiva para tarjetas de crédito otorgadas a través del sitio de Onboarding ICBC y corresponde a la comisión por renovación anual y aplica únicamente para los (Hasta dos) primeros años desde el alta de la tarjeta. Transcurrido este plazo, se deberá abonar el valor correspondiente según tabla de comisiones vigente a esa fecha. Para más información sobre las comisiones por Renovación de tarjeta de crédito ingresar en https://www.icbc.com.ar/form/BAMCOM06.pdf. Sin obligación de permanencia, la baja de estos productos puede solicitarse si se requiriera. La bonificación no aplica para tarjetas de créditos otorgadas a través de una Sucursal ICBC. (2) 50% de ahorro en compras realizadas dentro de los 30 días de otorgada la nueva tarjeta de crédito ICBC en 6 cuotas sin interés en www.mall.icbc.com.ar. Tope de reembolso de $7000. Sin tope de transacciones hasta llegar a la suma máxima de ahorro. Categoría turismo excluída. Los reintegros se verán acreditados con posterioridad a la fecha de realizada la compra en su resumen de tarjeta. Las imágenes publicadas en el aviso son de carácter ilustrativo y con fin publicitario. Los precios de los productos pueden ser modificados sin previo aviso por parte del proveedor. Plan en cuotas tiene Tasa Nominal Anual (TNA) 0,00%, Tasa Efectiva Anual (TEA) 0,00%, Costo Financiero Total Nominal Anual (CFTNA) 0,00%. Para mas información ingresar en www.mall.icbc.com.ar. (3) Realizando 2 transacciones de compra en cualquier comercio, sin mínimo requerido de consumo y dentro de los primeros 60 días desde el alta. Tarjetas Signature y Black: 150 puntos, Tarjetas Platinum: 100 puntos, Tarjetas Gold e Internacional: 50 puntos. Los puntos se verán acreditados dentro de los 60 días corridos posteriores a la fecha de realizadas las compras en su resumen de tarjeta. Al aceptar la adhesión a ICBC Club a partir del segundo año se le cobrará una membresía. Para más información, conocer bases y condiciones del programa ICBC Club, restricciones y el costo de la membresía ingresá en www.icbc.com.ar/personas/tyc-icbc-club. (4) Beneficios ICBC: Para conocer el detalle de estas promociones, topes, vigencias, planes de financiación, tarjetas participantes y excluidas ingrese en www.beneficios.icbc.com.ar. (5) Hasta 70% de ahorro y hasta 6 cuotas sin interés en compras a través de www.mall.icbc.com.ar con tarjetas de crédito visa y mastercard ICBC (pagando a través de modo o su integración en ICBC mobile banking) en productos seleccionados y hasta 70% de ahorro con tarjeta de débito ICBC para clientes que depositan su sueldo en Industrial And Commercial Bank Of China (Argentina) S.A.U. válido para las compras realizadas en la categoría fechas especiales. Para más información ingresá en www.mall.icbc.com.ar. Para alcanzar el porcentaje máximo de descuento se debe sumar el porcentaje de ahorro más el de descuento. (*) El plan en cuotas tiene Tasa Nominal Anual 0,0%, Tasa Efectiva Anual 0,0%, Costo Financiero Total Nominal Anual (CFTNA) 0,0% Ley 25.326 - art. 27: el titular podrá en cualquier momento solicitar el retiro o bloqueo de su nombre de los bancos de datos a los que se refiere el presente artículo. (Decreto 1558/01 - art. 27, párrafo 3, anexo 1) En toda comunicación con fines de publicidad que se realice por correo, teléfono, correo electrónico, internet u otro medio a distancia a conocer, se deberá indicar, en forma expresa y destacada, la posibilidad del titular del dato de solicitar el retiro o bloqueo, total o parcial, de su nombre de la base de datos. A pedido del interesado, se deberá informar el nombre del responsable o usuario del banco de datos que proveyó la información. El titular de los datos personales tiene la facultad de ejercer el derecho de acceso a los mismos en forma gratuita a intervalos no inferiores a 6 meses, salvo que acredite un interés legítimo al efecto conforme lo establecido en el art. 14 inc. 3 de la ley 25.326. La agencia de acceso a la información pública, en su carácter de órgano de control de la ley 25.326 tiene la atribución de atender las denuncias y reclamos que interpongan quienes resulten afectados en sus derechos por incumplimiento de las normas vigentes en materia de protección de datos personales. Para contactar a la misma: Av. Pte. Gral. Julio A. Roca 710, piso 2 - C1067ABP – CABA / Tel.: +54 (11) 3988-3968 https://www.argentina.gob.ar/aaip/datospersonales - datospersonales@aaip.gob.ar. Nuestra política de envío de correo electrónico no incluye la solicitud de ningún tipo de información por este medio de comunicación, es por tal motivo que, ante la llegada de una comunicación que le parezca no habitual, le recomendamos no responder ni ingresar en el mismo datos personales y/o claves de acceso y/o información de sus productos, por favor, háganos llegar la misma a la siguiente dirección de correo: seguridadinternet@icbc.com.ar o contáctenos al 0810-555-9200 de lunes a viernes de 8 a 20 horas o, sábados, domingos y feriados de 10 a 18 horas, o bien desde el exterior, al (54-11) 4820-9200. Los links adjuntos en esta pieza remiten únicamente a páginas de publicidad. Industrial and Commercial Bank of China (Argentina) S.A.U. es una Sociedad Anónima Unipersonal bajo la Ley Argentina. Su accionista limita su responsabilidad al capital aportado. (*)(2) CFTNA 0,00% Quiero desuscribirme | Términos y Condiciones,spam
TeraServer Cloud De: info@teraservercloud.com Para: facled@yahoo.com.ar sáb, 4 ene a las 5:39 a. m. Por tu seguridad, hemos deshabilitado todas las imágenes y enlaces contenido en este correo electrónico. Si crees que es seguro usarlos, marca este mensaje indicando que no es .Mostrar imágenes CLOUD VPS Cloud VPS | Contactate | Servidor VPS Linux/Windows | Opción de Administración de Servidor 4 vCPU / 8GB RAM / 200 GB NVME Conexión de 1Gbit y Transferencia Mensual ilimitada! | $36000 x mes + iva Más Info | Contratar Servidores Cloud El servicio VPS que mejor cubre tus necesidades Y ahora con VERTICAL SCALING! Para tus diferentes actividades. ------ Confiabilidad, rapidez y facilidad de implementación. Con Backups Incluidos! Sin pagos adicionales! | Servidor VPS Linux/Windows | Opción de Administración de Servidor 6 vCPU / 16GB RAM / 400 GB NVME Conexión de 1Gbit y Transferencia Mensual ilimitada! | $72000 x mes + iva Consultanos y Comprobalo ┴ Y TE OFRECEMOS . Datacenter con Soporte 24 hs. . Panel de Administración de VPS . Conexión de 1 gbit hasta 25 Gbit . Recursos escalables a demanda . Escalabilidad vertical automática . Firewall Perimetral Anti DDOS . Firewall a nivel VPS . IP Públicas(IPv4 & IPV6) . Oferta en Licencias Microsoft . Posibilidad de SSL GRATUITOS con paneles de control . Backups semanales. Estadísticas ┴ TAMBIÉN PODES CONTRATAR SERVICIOS ADICIONALES - Alta Disponibilidad - Administración con instalación de Panel de Control - Bases de datos autoadministradas con Vertical Scaling - Balanceadores de Carga - Configuración de Escalabilidad horizontal de alta performance CONTRATAR NUESTROS SERVICIOS TeraServer Network Solutions Encontrás también a tu disposición nuestros servicios de: | webhosting | planes para revendedores | sitios web en wordpress | administración de servidores Todas las soluciones a tu alcance !! DESUSCRIBIR | WEB CLOUD VPS ---,spam
Banco Galicia De: hacetegalicia@mktins.galicia.ar Para: facled@yahoo.com.ar jue, 12 dic a las 1:30 p. m. Por tu seguridad, hemos deshabilitado todas las imágenes y enlaces contenido en este correo electrónico. Si crees que es seguro usarlos, marca este mensaje indicando que no es .Mostrar imágenes Solicitala hoy y recibila donde sea! Ver en mi navegador Banco Galicia Viví lo mejor de ser Galicia Controlá tus gastos, recibí reintegros inmediatos en tu cuenta e invertí tu plata desde la App Galicia. ¡Por esto deberías pedir tus tarjetas Galicia Éminent! Tenés hasta 18 cuotas sin interés en electrónica, indumentaria y hasta 12 cuotas sin interés en vuelos y hotelería Tenés ahorros de hasta el 40% en restaurantes, supermercados, farmacias y perfumerías Podés pedirlas gratis y tenerlas 100% bonificadas por seis meses(1) ¿Qué estás esperando para pedir las tuyas? No dejes pasar la oportunidad de ser Galicia Éminent < table=""> <> Quiero mis tarjetas Éminent Facebook Twitter Instagram Banco Galicia Este mail es enviado automáticamente. Por favor, no lo respondas. Cartera de Consumo: Condiciones de Bonificación para Servicios Galicia. Sujeta a previa verificación comercial, crediticia y cumplimiento de requisitos legales. Válido en el país desde 1/04/2024 hasta el 31/12/2024 (1) Condiciones de Bonificación para Servicios Galicia. Bonificación del 100% sujeta a condiciones del convenio correspondiente y aplicable sobre los primeros seis meses de vigencia desde el alta del servicio, es decir que cada $100 el cliente se ahorra $100. A partir del séptimo mes, o en caso de que el cliente tenga una antigüedad mayor a seis meses, y en caso de cumplir los requisitos, el cliente podrá obtener una bonificación del 100% en el costo del Servicio Galicia vigente a ese momento. Para más información y condiciones o limitaciones aplicables consultá en: https://www.galicia.ar/personas/hacete-galicia Ofrecido por Banco de Galicia y Buenos Aires S.A.U. CUIT: 30-50000173-5, Tte. J.D. Perón 430 (C1038AAI), Buenos Aires, Argentina. ¿Sabías que podés elegir qué mails recibir? En nuestro Centro de preferencias Galicia, podés elegir qué mails querés recibir o pedirnos que eliminemos tu contacto de nuestra base de datos para dejar de recibirlos. Administrá tus preferencias aquí. Tené en cuenta que podés volver a ingresar, las veces que necesites, al Centro de preferencias Galicia para cambiar tus intereses. También podés ejercer el derecho a que te retiremos o bloqueemos de forma total o parcial de la base de datos mediante una solicitud formal en cualquiera de nuestras sucursales. Te compartimos dos artículos importantes de la ley de protección de datos personales (N° 25326): 1- Artículo 27, inc. 3ro.: “El titular podrá en cualquier momento solicitar el retiro bloqueo de su nombre de los bancos de datos a los que se refiere el presente artículo”. 2- Artículo 27 - Anexo I - Decreto 1558/0: “En toda comunicación con fines de publicidad que se realice por correo, teléfono, correo electrónico, Internet u otro medio a distancia a conocer, se deberá indicar, en forma expresa y destacada, la posibilidad del titular del dato de solicitar el retiro o bloqueo, total o parcial, de su nombre de la base de datos. A pedido del interesado, se deberá informar el nombre del responsable o usuario del banco de datos que proveyó la información”. Recordatorio de seguridad: nunca te contactaremos para validar información personal, tal como: número de documento, claves de acceso, números de la tarjeta de coordenadas o número de cuenta. Si alguien se comunica con esta intención podés llamar al 0810-444-6500, para que te podamos asesorar. La información personal que eventualmente se recopile es usada conforme a la Política de Privacidad que podrás consultar en: https://www.galicia.ar/personas/politica-de-privacidad En virtud de lo establecido por la disposición de Protección de Datos Personales usted tiene derecho a solicitar al emisor de este mensaje la rectificación, actualización, inclusión o supresión de los datos personales incluidos en su base de contactos, listas o cadenas de mensajes en los cuales usted se encuentre. Conozca más Quiero desuscribirme | Términos y Condiciones,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla in: 1 de 12 Próximos cambios a los acuerdos legales de SurveyMonkey SurveyMonkey <member@surveymonkeyuser.com> 26 nov 2024, 4:54 p.m. (hace 4 días) para mí ¿Por qué está en la carpeta este mensaje? Es similar a mensajes que se identificaron como en el pasado. En SurveyMonkey estamos comprometidos con la transparencia y mantenemos a nuestros clientes informados de las actualizaciones de nuestros términos. Actualizaciones de las políticas Queremos informarte sobre algunos cambios que estamos realizando en nuestros Términos de uso, en nuestro Aviso de privacidad y en políticas relacionadas. Te recomendamos que visites la página de actualizaciones de nuestro Centro legal para obtener detalles sobre estos cambios y cuándo se aplicarán. Gracias por usar nuestro servicio, El equipo de SurveyMonkey Recibiste este aviso relacionado con asuntos legales porque te suscribiste para obtener una cuenta en SurveyMonkey. Privacidad | Asistencia © 2024 SurveyMonkey Europe UC, Ella House, Suite 40.4, 40 Merrion Square East, Dublin 2, D02 NP96, Ireland.,spam
“””,spam
“”” Lecol Talles Reales De: hola@lecoltallesreales.com.ar Para: facled@yahoo.com.ar mié, 27 nov a las 5:01 p. m. Por tu seguridad, hemos deshabilitado todas las imágenes y enlaces contenido en este correo electrónico. Si crees que es seguro usarlos, marca este mensaje indicando que no es .Mostrar imágenes 🏖️ MODO Playa ON!! ¿CUAL te gusta más?! LLEVALA en TU TALLE CON 30% de DESCUENTO y hasta EN 6 CUOTAS SIN INTERÉS Hacé click y elegí! 20241014_172619.jpg COMPRÁ AHORA 20241014_173505.jpg COMPRÁ AHORA 20241014_174056.jpg COMPRÁ AHORA 20241014_175121.jpg COMPRÁ AHORA 20241014_172911.jpg COMPRÁ AHORA IMG_2176_copia.jpg COMPRÁ AHORA IMG_2157_copia.jpg COMPRÁ AHORA 20241014_174300.jpg COMPRÁ AHORA Recibes este mail porque estás suscripto a nuestra lista de correos. Dale click acá si deseas desuscribirte Baja,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla in: 18 de 22 Tarjeta BBVA para vos, elias.ledezma@bue.edu.ar: Financiación, beneficios y mucho más en un solo paso - ¡Pedila sin costo de emisión! Externo prom...@trustedmarketing.co mié, 6 nov, 0:58 para mí ¿Por qué está en este mensaje? Se parece a otros mensajes que se han identificado como anteriormente. No es elias.ledezma@bue.edu.ar, Tarjeta BBVA: La oportunidad de acceder a beneficios exclusivos - ¡Acumulá puntos por cada compra y canjealos! Disfrutá tu nueva tarjeta con beneficios imperdibles ✅ Acumulá Puntos BBVA para viajar. ✅ Descuentos en teatros y conciertos. ✅ Reintegros en heladerías, supermercados y mucho más. ¡Solicitala ahora! Términos y condiciones de tratamiento de datos Los datos personales aquí incluidos tienen el carácter de declaración jurada y son recogidos para ser incorporados y tratados en una base de datos, la cual se encuentra registrada en la Agencia de Acceso a la Información Pública, cuyo destinatario y titular es el Banco BBVA Argentina S.A. Cualquier falseamiento, error y/o inexactitud respecto a la información implicará la supresión de estos datos de la base de referencia y no podrán ser utilizados a futuro. El usuario presta su consentimiento expreso al BBVA, para que toda la información referente a su persona, sus actividades económicas o las operaciones que haya concertado o que concierte en el futuro (en adelante y en su conjunto "la información") pueda ser transferida y cedida, aun en forma gratuita, dentro de estrictas políticas de confidencialidad y seguridad de los datos, a sus afiliadas, subsidiarias, controlantes, controladas y/o cualquier tercero. La información podrá ser utilizada para: a) La realización de segmentaciones o perfiles del Cliente, con fines comerciales a efectos de adaptar los productos o servicios a necesidades o características específicas, así como con fines de análisis de riesgos para evaluar nuevas operaciones, en ambos supuestos conservando dichas segmentaciones o perfiles en tanto y en cuanto el interviniente mantenga relación contractual con el BBVA, pudiendo oponerse en cualquier momento a dicho tratamiento; b) El envío a través de cualquier medio, por parte del BBVA de otros terceros, de ofertas comerciales, distintos tipos de informaciones o publicidades, personalizadas o no, sobre productos o servicios propios o de terceros; c) Para cualquier otra finalidad no incompatible con las especificadas anteriormente. Cuando así lo disponga, el usuario tendrá el derecho de acceder a la información y solicitar su rectificación o supresión de la base de archivo. El BBVA informa al usuario que sus datos personales podrán ser cedidos a las autoridades competentes cuando las leyes o regulaciones de aplicación así lo establezcan. En función del Estándar de la Organización para la Cooperación y Desarrollo Económicos (OCDE) para el Intercambio Automático de Información en Asuntos Fiscales y de las disposiciones de la Ley de cumplimiento fiscal de cuentas extranjeras (?Foreign Account Tax Compliance Act? - FATCA) de los Estados Unidos de América, el cliente autoriza al Banco a ceder información a autoridades de terceros países por operatorias desarrolladas en los mercados internacionales tales como Estados Unidos. Lo expuesto, ya sea de forma agregada o individual, según el caso. El titular de los datos personales tiene el derecho de acceso a los mismos en forma gratuita en intervalos no inferiores a seis meses, salvo que se acredite un interés legítimo al efecto conforme lo establecido en el artículo 14, inciso 3 de la Ley 25.326. La AGENCIA DE ACCESO A LA INFORMACIÓN PUBLICA, Órgano de Control de la Ley Nº 25.326, tiene la atribución de atender las denuncias y reclamos que se interpongan con relación al incumplimiento de las normas sobre protección de datos personales. Sistemas de Biometría: En caso de que el BBVA defina el uso de dispositivos para la captura, lectura y/o procesamiento de datos ?inclusive aquellos de carácter biométricos? en alguno de sus procesos operativos y/o de seguridad aplicables, el usuario autoriza al BBVA a compartir estos datos con terceros exclusivamente para el resguardo de la información capturada, la verificación de la identidad del titular de los datos y/o con los fines que el BBVA determine. Sistemas de información crediticia: Ante la solicitud de cualquier producto, el BBVA puede solicitar información a las agencias de informes comerciales a fin de evaluar la situación crediticia del usuario. El usuario acepta que estará sujeto a la clasificación e inclusión en la "Central de deudores del sistema financiero", de conformidad a la normativa vigente del B.C.R.A., dado que es obligación del BBVA informar, solamente, al Banco Central de la República Argentina todos los datos que éste le requiera o que pudiera requerirle en el futuro, relacionados con sus Clientes. No será responsabilidad del BBVA la utilización de la información del usuario por parte de terceros distintos al B.C.R.A., dado que la misma no es proporcionada por el Banco. Dirección: Av. Córdoba 111 Piso 31, CABA Teléfono: 0800-333-0303 CUIT: 30-50000319-3 ¿No quieres perderte nuestras promociones exclusivas? Marca este correo como deseado y agrega nuestra dirección a tu lista de contactos para asegurarte de recibir todas nuestras ofertas. Si deseas dejar de recibir nuestros correos, por favor responde a este mensaje con la palabra "DESUSCRIBIR".,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla in: 22 de 23 Oportunidad de financiamiento para elias.ledezma@bue.edu.ar Externo promoci...@neoglobals.org sáb, 2 nov, 8:12 para mí ¿Por qué está en este mensaje? Se parece a otros mensajes que se han identificado como anteriormente. No es Consigue tu Préstamo con Al Préstamo Opciones rápidas, seguras y adaptadas a tus necesidades Promoción de préstamos personalizados Accede a nuestras opciones de financiamiento sin complicaciones. Diseñamos préstamos ideales para ayudarte a alcanzar tus metas. Préstamos sin complicaciones ¿Necesitas un impulso financiero? Con nosotros, obtendrás respuestas rápidas y claras, asegurando que el proceso sea transparente de inicio a fin. Oferta especial para ti Explora las diferentes opciones de préstamos, pensadas especialmente para personas como tú, que buscan soluciones rápidas y efectivas. Solicita tu Préstamo Ahora Al Préstamo - Financiación confiable y rápida ¿Necesitas ayuda? Contáctanos aquí ¿Quieres asegurarte de no perder ninguna de nuestras ofertas especiales? Guarda este correo como deseado y añade nuestra dirección a tus contactos para recibir nuestras promociones directamente en tu bandeja de entrada. Responde a este correo con "STOP" para darte de baja de nuestra lista de distribución.,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla in: 13 de 24 elias.ledezma@bue.edu.ar, obtén tu préstamo de manera segura y rápida Externo PRÉSTAMOS EN LÍNEA - ALPRESTAMO <promociones@loeadsboosting.com> dom, 10 nov, 16:08 para mí Este mensaje parece peligroso Se han usado mensajes parecidos para robar información personal. No hagas clic en los enlaces y no descargues los archivos adjuntos ni respondas con tu información personal. Parece seguro Consigue tu Préstamo con Al Préstamo Opciones rápidas, seguras y adaptadas a tus necesidades Promoción de préstamos personalizados Accede a nuestras opciones de financiamiento sin complicaciones. Diseñamos préstamos ideales para ayudarte a alcanzar tus metas. Préstamos sin complicaciones ¿Necesitas un impulso financiero? Con nosotros, obtendrás respuestas rápidas y claras, asegurando que el proceso sea transparente de inicio a fin. Oferta especial para ti Explora las diferentes opciones de préstamos, pensadas especialmente para personas como tú, que buscan soluciones rápidas y efectivas. Solicita tu Préstamo Ahora Al Préstamo - Financiación confiable y rápida ¿Necesitas ayuda? Contáctanos aquí ¿No quieres perderte nuestras promociones exclusivas? Marca este correo como deseado y agrega nuestra dirección a tu lista de contactos para asegurarte de recibir todas nuestras ofertas. Responde a este correo con "STOP" para darte de baja de nuestra lista de distribución.,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla in: 25 de 26 ¡Lunes de descuentos en Farmacity! 20% de reintegro, elias.ledezma@bue.edu.ar Externo BBVA <promociones@haztecliente.com> jue, 31 oct, 20:40 para mí Este mensaje parece peligroso Se han usado mensajes parecidos para robar información personal. No hagas clic en los enlaces y no descargues los archivos adjuntos ni respondas con tu información personal. Parece seguro elias.ledezma@bue.edu.ar, Tarjeta BBVA: La oportunidad de acceder a beneficios exclusivos - ¡Acumulá puntos por cada compra y canjealos! Disfrutá tu nueva tarjeta con beneficios imperdibles ✅ Acumulá Puntos BBVA para viajar. ✅ Descuentos en teatros y conciertos. ✅ Reintegros en heladerías, supermercados y mucho más. ¡Solicitala ahora! Términos y condiciones de tratamiento de datos Los datos personales aquí incluidos tienen el carácter de declaración jurada y son recogidos para ser incorporados y tratados en una base de datos, la cual se encuentra registrada en la Agencia de Acceso a la Información Pública, cuyo destinatario y titular es el Banco BBVA Argentina S.A. Cualquier falseamiento, error y/o inexactitud respecto a la información implicará la supresión de estos datos de la base de referencia y no podrán ser utilizados a futuro. El usuario presta su consentimiento expreso al BBVA, para que toda la información referente a su persona, sus actividades económicas o las operaciones que haya concertado o que concierte en el futuro (en adelante y en su conjunto "la información") pueda ser transferida y cedida, aun en forma gratuita, dentro de estrictas políticas de confidencialidad y seguridad de los datos, a sus afiliadas, subsidiarias, controlantes, controladas y/o cualquier tercero. La información podrá ser utilizada para: a) La realización de segmentaciones o perfiles del Cliente, con fines comerciales a efectos de adaptar los productos o servicios a necesidades o características específicas, así como con fines de análisis de riesgos para evaluar nuevas operaciones, en ambos supuestos conservando dichas segmentaciones o perfiles en tanto y en cuanto el interviniente mantenga relación contractual con el BBVA, pudiendo oponerse en cualquier momento a dicho tratamiento; b) El envío a través de cualquier medio, por parte del BBVA de otros terceros, de ofertas comerciales, distintos tipos de informaciones o publicidades, personalizadas o no, sobre productos o servicios propios o de terceros; c) Para cualquier otra finalidad no incompatible con las especificadas anteriormente. Cuando así lo disponga, el usuario tendrá el derecho de acceder a la información y solicitar su rectificación o supresión de la base de archivo. El BBVA informa al usuario que sus datos personales podrán ser cedidos a las autoridades competentes cuando las leyes o regulaciones de aplicación así lo establezcan. En función del Estándar de la Organización para la Cooperación y Desarrollo Económicos (OCDE) para el Intercambio Automático de Información en Asuntos Fiscales y de las disposiciones de la Ley de cumplimiento fiscal de cuentas extranjeras (?Foreign Account Tax Compliance Act? - FATCA) de los Estados Unidos de América, el cliente autoriza al Banco a ceder información a autoridades de terceros países por operatorias desarrolladas en los mercados internacionales tales como Estados Unidos. Lo expuesto, ya sea de forma agregada o individual, según el caso. El titular de los datos personales tiene el derecho de acceso a los mismos en forma gratuita en intervalos no inferiores a seis meses, salvo que se acredite un interés legítimo al efecto conforme lo establecido en el artículo 14, inciso 3 de la Ley 25.326. La AGENCIA DE ACCESO A LA INFORMACIÓN PUBLICA, Órgano de Control de la Ley Nº 25.326, tiene la atribución de atender las denuncias y reclamos que se interpongan con relación al incumplimiento de las normas sobre protección de datos personales. Sistemas de Biometría: En caso de que el BBVA defina el uso de dispositivos para la captura, lectura y/o procesamiento de datos ?inclusive aquellos de carácter biométricos? en alguno de sus procesos operativos y/o de seguridad aplicables, el usuario autoriza al BBVA a compartir estos datos con terceros exclusivamente para el resguardo de la información capturada, la verificación de la identidad del titular de los datos y/o con los fines que el BBVA determine. Sistemas de información crediticia: Ante la solicitud de cualquier producto, el BBVA puede solicitar información a las agencias de informes comerciales a fin de evaluar la situación crediticia del usuario. El usuario acepta que estará sujeto a la clasificación e inclusión en la "Central de deudores del sistema financiero", de conformidad a la normativa vigente del B.C.R.A., dado que es obligación del BBVA informar, solamente, al Banco Central de la República Argentina todos los datos que éste le requiera o que pudiera requerirle en el futuro, relacionados con sus Clientes. No será responsabilidad del BBVA la utilización de la información del usuario por parte de terceros distintos al B.C.R.A., dado que la misma no es proporcionada por el Banco. Dirección: Av. Córdoba 111 Piso 31, CABA Teléfono: 0800-333-0303 CUIT: 30-50000319-3 ¿Te gustaría recibir nuestras mejores ofertas? Guarda este correo como deseado y agrega nuestra dirección a tus contactos para no perderte ninguna promoción. ¿Ya no quieres recibir nuestras actualizaciones? Responde con "NO MÁS" y te eliminaremos de nuestra lista de correos.,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla in: 26 de 27 ¡Obtené tu Tarjeta Supervielle con 18 meses bonificados y elias.ledezma@bue.edu.ar! Externo Supervielle <promociones@oriaberun.com> mié, 30 oct, 18:44 para mí Este mensaje parece peligroso Se han usado mensajes parecidos para robar información personal. No hagas clic en los enlaces y no descargues los archivos adjuntos ni respondas con tu información personal. Parece seguro Tarjeta sin cargo y cashback. Ver online Tarjeta Supervielle de crédito bonificada por 18 meses. Logo Supervielle Identité. Además: Cashback $100.000 en tu primera compra y muchos beneficios más Botón que dice Pedí tu tarjeta. CARTERA CONSUMO. OTORGAMIENTO DE PRODUCTOS Y SERVICIOS SUJETO A CALIFICACIÓN CREDITICIA Y CONDICIONES DE CONTRATACIÓN DE BANCO SUPERVIELLE S.A. RECONQUISTA 330– C.A.B.A., CUIT 33-50000517-9, INSCRIP. I.G.J. N° 23, F° 502, L. 45, T° A DE ESTATUTOS NAC. (EL “BANCO”). LA PRESENTE PROPUESTA PARA SOLICITAR PRODUCTOS AL BANCO POR ESTE MEDIO ESTARÁ VIGENTE ENTRE EL 01/08/2024 Y EL 30/11/2024 (LA “VIGENCIA DE LA PROMOCIÓN”) Y SE ENCUENTRA SUJETA AL CUMPLIMIENTO DE LOS REQUISITOS COMERCIALES Y LEGALES QUE PARA CADA CASO SEAN APLICABLES. EN NINGÚN CASO SE ENTENDERÁ QUE LA PRESENTE IMPLICA OBLIGACIÓN ALGUNA PARA EL BANCO DE OTORGAR PRODUCTO ALGUNO. VÁLIDO EXCLUSIVAMENTE PARA PERSONAS HUMANAS QUE NO SEAN CLIENTES ACTUALES DEL BANCO. NO COMBINABLE CON OTRAS PROMOCIONES NI DESCUENTOS VIGENTES. PROMOCIÓN BONIFICACIÓN: PARA NUEVOS CLIENTES DEL BANCO QUE HAYAN CONTRATADO UN PAQUETE DE PRODUCTOS Y SERVICIOS I) IDENTITÉ BLACK E (II) IDENTITÉ PLATINUM, SE BONIFICARÁ EL 100% DEL VALOR DE LA COMISIÓN DE MANTENIMIENTO DEL MISMO POR UN TIEMPO TOTAL DE: 18 MESES. A PARTIR DEL 19° MES SE ABONARÁ EL PRECIO VIGENTE A DICHA FECHA. PROMOCIÓN DE BIENVENIDA: VÁLIDA PARA CONSUMOS REALIZADOS CON UNA NUEVA TARJETA DE CRÉDITO VISA DEL BANCO (LA "TARJETA DE CRÉDITO") Y QUE FUERA CONTRATADA CONJUNTAMENTE CON UN PAQUETE DE PRODUCTOS Y SERVICIOS DEL BANCO, DURANTE LA VIGENCIA DE LA PROMOCIÓN. SE REINTEGRARÁ POR ÚNICA VEZ EL 50% DEL IMPORTE DE LA PRIMERA COMPRA QUE SE REALICE CON LA TARJETA DE CRÉDITO", CON TOPE DE $100.000 (CIEN MIL PESOS). EL CONSUMO DEBERÁ SER REALIZADO EN PESOS ARGENTINOS Y DENTRO DE LOS 90 (NOVENTA) DÍAS DESDE LA CONTRATACIÓN DE LA CAJA DE AHORRO Y POR UN MONTO MÍNIMO DE COMPRA DE $20.000 (VEINTE MIL PESOS). EJ.: PARA UNA COMPRA DE $120.000 SE REALIZARÁ UN DESCUENTO VÍA REINTEGRO DEL 50% SOBRE EL PRECIO. EL REINTEGRO DE $100.000 SE PODRÁ VER REFLEJADO EN EL 1ER O 2DO RESUMEN. EL PRESENTE CORREO ELECTRÓNICO ES ENVIADO POR INMEDIA CORP. POR CUENTA Y ORDEN DE BANCO SUPERVIELLE S.A. ¿Te interesa estar al día con nuestras mejores promociones? Asegúrate de marcar este correo como deseado y agregar nuestra dirección a tus contactos para recibir nuestras ofertas sin problemas. "STOP" para darte de baja de nuestra lista de distribución.,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla in: 28 de 28 ¡Conseguí la Tarjeta BBVA, elias.ledezma@bue.edu.ar, y disfrutá de promociones especiales en supermercados y tecnología! Externo BBVA <promociones@neoglobals.org> mié, 30 oct, 1:37 para mí ¿Por qué está en este mensaje? Se parece a otros mensajes que se han identificado como anteriormente. No es ¡Conseguí la Tarjeta BBVA, elias.ledezma@bue.edu.ar, y disfrutá de promociones especiales en supermercados y tecnología! Disfrutá tu nueva tarjeta con beneficios imperdibles ✅ Acumulá Puntos BBVA para viajar. ✅ Descuentos en teatros y conciertos. ✅ Reintegros en heladerías, supermercados y mucho más. ¡Solicitala ahora! Términos y condiciones de tratamiento de datos Los datos personales aquí incluidos tienen el carácter de declaración jurada y son recogidos para ser incorporados y tratados en una base de datos, la cual se encuentra registrada en la Agencia de Acceso a la Información Pública, cuyo destinatario y titular es el Banco BBVA Argentina S.A. Cualquier falseamiento, error y/o inexactitud respecto a la información implicará la supresión de estos datos de la base de referencia y no podrán ser utilizados a futuro. El usuario presta su consentimiento expreso al BBVA, para que toda la información referente a su persona, sus actividades económicas o las operaciones que haya concertado o que concierte en el futuro (en adelante y en su conjunto "la información") pueda ser transferida y cedida, aun en forma gratuita, dentro de estrictas políticas de confidencialidad y seguridad de los datos, a sus afiliadas, subsidiarias, controlantes, controladas y/o cualquier tercero. La información podrá ser utilizada para: a) La realización de segmentaciones o perfiles del Cliente, con fines comerciales a efectos de adaptar los productos o servicios a necesidades o características específicas, así como con fines de análisis de riesgos para evaluar nuevas operaciones, en ambos supuestos conservando dichas segmentaciones o perfiles en tanto y en cuanto el interviniente mantenga relación contractual con el BBVA, pudiendo oponerse en cualquier momento a dicho tratamiento; b) El envío a través de cualquier medio, por parte del BBVA de otros terceros, de ofertas comerciales, distintos tipos de informaciones o publicidades, personalizadas o no, sobre productos o servicios propios o de terceros; c) Para cualquier otra finalidad no incompatible con las especificadas anteriormente. Cuando así lo disponga, el usuario tendrá el derecho de acceder a la información y solicitar su rectificación o supresión de la base de archivo. El BBVA informa al usuario que sus datos personales podrán ser cedidos a las autoridades competentes cuando las leyes o regulaciones de aplicación así lo establezcan. En función del Estándar de la Organización para la Cooperación y Desarrollo Económicos (OCDE) para el Intercambio Automático de Información en Asuntos Fiscales y de las disposiciones de la Ley de cumplimiento fiscal de cuentas extranjeras (?Foreign Account Tax Compliance Act? - FATCA) de los Estados Unidos de América, el cliente autoriza al Banco a ceder información a autoridades de terceros países por operatorias desarrolladas en los mercados internacionales tales como Estados Unidos. Lo expuesto, ya sea de forma agregada o individual, según el caso. El titular de los datos personales tiene el derecho de acceso a los mismos en forma gratuita en intervalos no inferiores a seis meses, salvo que se acredite un interés legítimo al efecto conforme lo establecido en el artículo 14, inciso 3 de la Ley 25.326. La AGENCIA DE ACCESO A LA INFORMACIÓN PUBLICA, Órgano de Control de la Ley Nº 25.326, tiene la atribución de atender las denuncias y reclamos que se interpongan con relación al incumplimiento de las normas sobre protección de datos personales. Sistemas de Biometría: En caso de que el BBVA defina el uso de dispositivos para la captura, lectura y/o procesamiento de datos ?inclusive aquellos de carácter biométricos? en alguno de sus procesos operativos y/o de seguridad aplicables, el usuario autoriza al BBVA a compartir estos datos con terceros exclusivamente para el resguardo de la información capturada, la verificación de la identidad del titular de los datos y/o con los fines que el BBVA determine. Sistemas de información crediticia: Ante la solicitud de cualquier producto, el BBVA puede solicitar información a las agencias de informes comerciales a fin de evaluar la situación crediticia del usuario. El usuario acepta que estará sujeto a la clasificación e inclusión en la "Central de deudores del sistema financiero", de conformidad a la normativa vigente del B.C.R.A., dado que es obligación del BBVA informar, solamente, al Banco Central de la República Argentina todos los datos que éste le requiera o que pudiera requerirle en el futuro, relacionados con sus Clientes. No será responsabilidad del BBVA la utilización de la información del usuario por parte de terceros distintos al B.C.R.A., dado que la misma no es proporcionada por el Banco. Dirección: Av. Córdoba 111 Piso 31, CABA Teléfono: 0800-333-0303 CUIT: 30-50000319-3 ¿No quieres perderte nuestras promociones exclusivas? Marca este correo como deseado y agrega nuestra dirección a tu lista de contactos para asegurarte de recibir todas nuestras ofertas. Si deseas dejar de recibir nuestros correos, por favor responde a este mensaje con la palabra "DESUSCRIBIR".,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla in: 29 de 29 elias.ledezma@bue.edu.ar, aprovecha nuestras tasas competitivas Externo Tu Financiamiento Seguro <promociones@oriaberun.com> mar, 29 oct, 9:19 para mí Este mensaje parece peligroso Se han usado mensajes parecidos para robar información personal. No hagas clic en los enlaces y no descargues los archivos adjuntos ni respondas con tu información personal. Parece seguro Consigue tu Préstamo con Al Préstamo Opciones rápidas, seguras y adaptadas a tus necesidades Promoción de préstamos personalizados Accede a nuestras opciones de financiamiento sin complicaciones. Diseñamos préstamos ideales para ayudarte a alcanzar tus metas. Préstamos sin complicaciones ¿Necesitas un impulso financiero? Con nosotros, obtendrás respuestas rápidas y claras, asegurando que el proceso sea transparente de inicio a fin. Oferta especial para ti Explora las diferentes opciones de préstamos, pensadas especialmente para personas como tú, que buscan soluciones rápidas y efectivas. Solicita tu Préstamo Ahora Al Préstamo - Financiación confiable y rápida ¿Necesitas ayuda? Contáctanos aquí ¿Te gustaría recibir nuestras mejores ofertas? Guarda este correo como deseado y agrega nuestra dirección a tus contactos para no perderte ninguna promoción. Para dejar de recibir comunicaciones, por favor responde con "ANULAR SUSCRIPCIÓN".,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla in: 25 de 30 Comienza a jugar ahora con tu Bono de Bienvenida de $100.000 Externo CASINO ONLINE GRATIS <promociones@adleadengine.com> vie, 1 nov, 5:09 para mí Este mensaje parece peligroso Se han usado mensajes parecidos para robar información personal. No hagas clic en los enlaces y no descargues los archivos adjuntos ni respondas con tu información personal. Parece seguro 8 Casinos Canjea tu Bono de bienvenida hasta $100.000 ARS y más de 120 Giros Gratis! Quiero mi BONO -> Cómo activar el bono: Encuentra tu PROMO preferida Clica en "Lo Quiero!" Desbloquea tu BONO Jugar ahora > ¿Quieres asegurarte de no perder ninguna de nuestras ofertas especiales? Guarda este correo como deseado y añade nuestra dirección a tus contactos para recibir nuestras promociones directamente en tu bandeja de entrada. ¿Ya no quieres recibir nuestras actualizaciones? Responde con "NO MÁS" y te eliminaremos de nuestra lista de correos.,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla in: 3 de 31 ¡Préstamos accesibles para elias.ledezma@bue.edu.ar! Externo PRÉSTAMOS EN LÍNEA - AP <promociones@promotionsx.org> lun, 18 nov, 16:33 (hace 10 días) para mí ¿Por qué está en este mensaje? Se parece a otros mensajes que se han identificado como anteriormente. No es Consigue tu Préstamo con Al Préstamo Opciones rápidas, seguras y adaptadas a tus necesidades Promoción de préstamos personalizados Accede a nuestras opciones de financiamiento sin complicaciones. Diseñamos préstamos ideales para ayudarte a alcanzar tus metas. Préstamos sin complicaciones ¿Necesitas un impulso financiero? Con nosotros, obtendrás respuestas rápidas y claras, asegurando que el proceso sea transparente de inicio a fin. Oferta especial para ti Explora las diferentes opciones de préstamos, pensadas especialmente para personas como tú, que buscan soluciones rápidas y efectivas. Solicita tu Préstamo Ahora Al Préstamo - Financiación confiable y rápida ¿Necesitas ayuda? Contáctanos aquí ¿Quieres asegurarte de no perder ninguna de nuestras ofertas especiales? Guarda este correo como deseado y añade nuestra dirección a tus contactos para recibir nuestras promociones directamente en tu bandeja de entrada. Para dejar de recibir comunicaciones, por favor responde con "ANULAR SUSCRIPCIÓN".,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla in: 3 de 32 Seguridad 24/7 para tu hoga. Congelamos la cuota mensual hasta fin de año. 12 CUOTAS SIN INTERÉS + 50% OFF EN LA INSTALACIÓN. Enviado 19 - November - 2024 Externo promoc...@promotionsx.org mar, 19 nov, 10:28 (hace 9 días) para mí ¿Por qué está en este mensaje? Se parece a otros mensajes que se han identificado como anteriormente. No es Logo Verisure Verisure Alarmas - Personas que protegen personas banner Kit Verisure + cámaras Reconocimiento inteligente Audio habla-escucha Visión nocturna Contratá hoy* Kit Kit Verisure Contratá hoy* Facebook Instagram Youtube Tik Tok © (**) Oferta vigente hasta el 30 de Noviembre del 2024 sobre el precio de instalación de la Alarma Anti-intrusión. El valor final de la instalación se determinará una vez realizado el estudio de seguridad en el domicilio del cliente. No acumulable con otros descuentos ni promociones. (*) Calcular online forma parte del proceso de estudio de seguridad, un proceso en el que recabamos información online de las necesidades de seguridad del usuario, continúa con una llamada telefónica para tratar la información sensible y finaliza con un estudio de seguridad en casa del usuario. Recibe este mensaje porque, su dirección: elias.ledezma@bue.edu.ar, está suscripta a nuestra base. Para dejar de recibir nuestros mensajes, siga este enlace: Desincribirse. ¿Te gustaría recibir nuestras mejores ofertas? Guarda este correo como deseado y agrega nuestra dirección a tus contactos para no perderte ninguna promoción. ¿Ya no quieres recibir nuestras actualizaciones? Responde con "NO MÁS" y te eliminaremos de nuestra lista de correos.,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla in: 2 de 33 Tu mejor opción de financiamiento, elias.ledezma@bue.edu.ar Externo prom...@yelloweditions.net mié, 20 nov, 17:44 (hace 8 días) para mí ¿Por qué está en este mensaje? Se parece a otros mensajes que se han identificado como anteriormente. No es Consigue tu Préstamo con Al Préstamo Opciones rápidas, seguras y adaptadas a tus necesidades Promoción de préstamos personalizados Accede a nuestras opciones de financiamiento sin complicaciones. Diseñamos préstamos ideales para ayudarte a alcanzar tus metas. Préstamos sin complicaciones ¿Necesitas un impulso financiero? Con nosotros, obtendrás respuestas rápidas y claras, asegurando que el proceso sea transparente de inicio a fin. Oferta especial para ti Explora las diferentes opciones de préstamos, pensadas especialmente para personas como tú, que buscan soluciones rápidas y efectivas. Solicita tu Préstamo Ahora Al Préstamo - Financiación confiable y rápida ¿Necesitas ayuda? Contáctanos aquí ¿Te interesa estar al día con nuestras mejores promociones? Asegúrate de marcar este correo como deseado y agregar nuestra dirección a tus contactos para recibir nuestras ofertas sin problemas. ¿Ya no quieres recibir nuestras actualizaciones? Responde con "NO MÁS" y te eliminaremos de nuestra lista de correos.,spam
Conversación abierta. 1 mensaje sin leer. Ir al contenido Uso de Correo de Ministerio de Educación - G.C.B.A. con lectores de pantalla in: 1 de 34 Bonificación de 12 meses y 50% de reintegro con tu nueva Tarjeta Supervielle, elias.ledezma@bue.edu.ar. Externo Supervielle <hola@customsending.com> mié, 27 nov, 20:04 (hace 12 horas) para mí ¿Por qué está en este mensaje? Se parece a otros mensajes que se han identificado como anteriormente. No es Pedí tu Tarjeta Supervielle Ver online Supervielle Además: Cashback $100.000 en tu primera compra y muchos beneficios más Supervielle CARTERA CONSUMO. Otorgamiento de productos y servicios sujeto a calificación crediticia y condiciones de contratación de Banco Supervielle S.A. Reconquista 330 – C.A.B.A., CUIT 33-50000517-9, Inscrip. I.G.J. N° 23, F° 502, L. 45, T° a de Estatutos Nac. (el “Banco”). La presente propuesta para solicitar productos al Banco por este medio estará vigente entre el 01/11/2024 y el 30/11/2024 (la “Vigencia de la Promoción”) y se encuentra sujeta al cumplimiento de los requisitos comerciales y legales que para cada caso sean aplicables. En ningún caso se entenderá que la presente implica obligación alguna para el Banco de otorgar producto alguno. Válido exclusivamente para personas humanas que no sean clientes actuales del banco. No combinable con otras promociones ni descuentos vigentes. PROMOCIÓN BONIFICACIÓN: Válido para quienes no posean actualmente ni en los últimos 6 meses ninguna cuenta o paquete de productos y servicios abierto en el Banco, y que hayan contratado un paquete de productos y servicios, durante la Vigencia de la Promoción: i) Black y (ii) Platinum, (iii) Liberté Gold y/o (iv) Liberté . Se bonificará el 100% del valor de la comisión de mantenimiento del mismo por un tiempo total de: 12 meses A partir del 13° mes, se abonará el precio vigente a dicha fecha. PROMOCIÓN DE BIENVENIDA: Válida para consumos realizados con una nueva tarjeta de crédito Visa del Banco (la "Tarjeta de Crédito") y que fuera contratada conjuntamente con un paquete de productos y servicios del Banco, durante la Vigencia de la Promoción. Se reintegrará por única vez el 50% del importe de la primera compra que se realice con la Tarjeta de Crédito", con tope según paquete contratado: $100.000 (cien mil pesos) para los paquetes i) Black y (ii) Platinum, y $35.000 (treinta y cinco mil pesos) para los paquetes (iii) Liberté Gold y (iv) Liberté. El consumo deberá ser realizado en pesos argentinos y dentro de los 90 (noventa) días desde la contratación de la caja de ahorro y por un monto mínimo de compra: $20.000 (veinte mil pesos). Ej.: para una compra de $70.000 se realizará un descuento vía reintegro del 50% sobre el precio. El reintegro de $35.000 se podrá ver reflejado en el 1er o 2do resumen. EL PRESENTE CORREO ELECTRÓNICO ES ENVIADO POR MOBILE ADS S.A. POR CUENTA Y ORDEN DE BANCO SUPERVIELLE S.A. cierre ¿Quieres recibir las ofertas más destacadas? Añade nuestra dirección a tu lista de contactos y marca este correo como deseado para estar siempre al tanto de nuestras promociones. Para dejar de recibir comunicaciones, por favor responde con "ANULAR SUSCRIPCIÓN".,spam
+Visión De: infocrm@mailing.masvision.com.ar Para: facled@yahoo.com.ar dom, 24 nov a las 9:32 a. m. Versión online HASTA EL 2 DE DICIEMBRE HASTA 50% OFF EN ARMAZONES DE RECETA Y ANTEOJOS DE SOL ¡EL MOMENTO HA LLEGADO! Disfrutá del Black Friday. Conocé nuestra colección de estilos y encontrá tus regalos para Navidad o regalate un nuevo look con un descuento especial. ¡Solo por tiempo limitado! COMPRÁ ACÁ ENCONTRÁ TU TIENDA ANTEOJOS DE SOL ARMAZONES DE RECETA LENTES DE CONTACTO CONECTATE CON NOSOTROS Por la compra de un armazón óptico o un anteojo de sol obtené hasta un 50% de descuento, solo en productos seleccionados. Descuento solo aplica sobre el armazón óptico y no en cristales, tampoco aplica para líquidos ni accesorios. No acumulable con otras promociones, convenios, descuentos o ventas especiales. Descuento aplicable solo para clientes con correo directo y código. Tiendas ecommerce sólo aplica hasta un 20% por la compra de un marco óptico o sol. Válida en tiendas +Vision desde el 24 de noviembre al 2 de diciembre de 2024. LA OPTICA SA. CUIT 30639057999, José Antonio Cabrera 6061, Piso 5, Buenos Aires, Argentina. No responda a este mensaje ya que el remitente es una casilla automática. El titular de los datos personales tiene la facultad de ejercer el derecho de acceso a los mismos en forma gratuita a intervalos no inferiores a seis meses, salvo que se acredite un interés legítimo al efecto conforme lo establecido en el artículo 14, inciso 3 de la ley N° 25.326. LEY 25.326 - ART. 27. - INC. 3. El titular podrá en cualquier momento solicitar el retiro o bloqueo de su nombre de los bancos de datos a los que se refiere el presente artículo. DECRETO 1558/01 - ART. 27. - 3er. PÁRRAFO. En toda comunicación con fines de publicidad que se realice por correo, teléfono, correo electrónico, Internet u otro medio a distancia a conocer, se deberá indicar, en forma expresa y destacada, la posibilidad del titular del dato de solicitar el retiro o bloqueo, total o parcial, de su nombre de la base de datos. A pedido del interesado, se deberá informar el nombre del responsable o usuario del banco de datos que proveyó la información. Para anular su suscripción haga clic aquí.,spam
Marcela Prieto De: avisos@publicidad-fb.com Para: facled@yahoo.com.ar dom, 24 nov a las 2:27 p. m. Todo Incluido. Aereos, Hoteles y Traslados No visualiza correctamente este mensaje click aqui. Este email es para facled@yahoo.com.ar. - Riu Palace Todo Incluido Playa del Carmen 12 dias Alojamiento Riu Palace Playa del Carmen Todo Incluido - - RIU PALACE MEXICO - PLAYA DEL CARMEN Salida 10 de Enero 2025 - - Incluye: 10 noches de alojamiento con ALL INCLUSIVE en el hotel RIU PALACE MEXICO Tasas e impuestos Asistencia medica Vuelos directos a Cancun con equipaje incluido de AR contacto whatsapp >>Ver Itinerario<< Alojamiento Riu Palace Playa del Carmen Todo Incluido Este email es para facled@yahoo.com.ar el Nov 24 2024. Riu Palace Todo Incluido Playa del Carmen 12 dias - 1149138 - Para desuscribirse haga click aqui. -,spam
Vanesa De: vanesa@cobertorestango.com Para: facled@yahoo.com.ar lun, 25 nov a las 3:17 p. m. Contactanos, tenemos descuentos exclusivos para vos!! Ver en mi navegador ENCONTRALO EN MERCADOLIBRE Cubre Coches Tango Con el Cobertor Tango, proteger tu coche del granizo, la tierra y las rayas nunca había sido tan fácil. Este cubre coche antigranizo es la solución que estabas buscando para evitar los daños ocasionados por la intemperie. Con su diseño resistente y duradero, tu coche estará siempre protegido de los posibles daños que pueda sufrir. Además, gracias a su fácil colocación y almacenamiento, no tendrás que preocuparte por perder tiempo en proteger tu coche. ¡Consigue ya tu Cobertor Tango y dale a tu coche la protección que se merece! BUSCALO EN MERCADOLIBRE Footer Top Image - Decoration Instagram Facebook En virtud de lo establecido por la disposición de Protección de Datos Personales usted tiene derecho a solicitar al emisor de este mensaje la rectificación, actualización, inclusión o supresión de los datos personales incluidos en su base de contactos, listas o cadenas de mensajes en los cuales usted se encuentre. Conozca más Quiero desuscribirme | Términos y Condiciones,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla 7 de 553 Arrancá el año con 2 meses gratis de Premium. Recibidos Spotify <no-reply@spotify.com> dom, 19 feb 2023, 6:00 p.m. para mí spotify 2 meses gratis de Premium. No importa cómo salga, que sea con Spotify. HACETE PREMIUM Este año te propusiste aprender a cocinar nuevos platos. ¿Qué mejor que hacerlo con tu música preferida de compañía? Te damos 2 meses gratis de Premium para que te inspires con tu música sin escuchar anuncios. Empezá el año haciendo lo que te gusta con Spotify Premium. HACETE PREMIUM Aplican Términos y Condiciones. Después del tiempo de prueba aplicará una tarifa de $399,00/mes + impuestos aplicables (IVA 21%, PAIS 8%, IG/IBP 45%) que verás en tu extracto bancario. Oferta para usuarios que aún no han probado Premium. Spotify Logo Descargá Spotify para: iPhone iPad Android Otros Este mensaje se envió a facled@gmail.com. Si no querés recibir estos emails de Spotify en el futuro, podés editar tu perfil o darte de baja de la lista de correo. Términos de Uso Política de Privacidad Contactanos Spotify AB, Regeringsgatan 19, 111 53, Stockholm, Sweden ... [Mensaje acortado] Ver mensaje completo,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla 8 de 603 Universo Ocio: los mejores planes culturales de abril Recibidos EL PAÍS <elpais@info.elpais.com> Anular suscripción mié, 12 abr 2023, 9:06 a.m. para mí ¿No puedes verlo bien? Prueba a abrirlo en tu navegador. EL PAÍS Facebook Twitter Universo Ocio en EL PAÍS: descubre los mejores planes culturales de abril Universo Ocio Conciertos, obras de MÚSICA, exposiciones, y otros formatos únicos. Seleccionamos y descubrimos los eventos culturales más destacables que tendrán lugar este mes en varias ciudades españolas. Compra tu entrada online de forma segura y evita colas y búsquedas interminables mientras ahorras tiempo y dinero. IR A UNIVERSO OCIO PLANES Y AGENDA MÚSICA: OCO, The Show Un espectáculo único de flamenco y rock&roll MÚSICA LEER MÁS EXPOSICIÓN: Balloon Museum. La mayor muestra de arte inflable contemporáneo EXPOSICIÓN LEER MÁS 10 planes para disfrutar Madrid por menos de 20 euros 10 planes para disfrutar Madrid por menos de 20 euros LEER MÁS 10 planes para disfrutar Barcelona por menos de 20 euros 10 planes para disfrutar Barcelona por menos de 20 euros LEER MÁS Publicidad: Has recibido este boletín porque no te has opuesto a recibir comunicaciones comerciales propias de este medio. Para más información, consulta la Política de Privacidad de los medios Prisa. Borrar cuenta: Si quieres borrar tu cuenta de los medios Prisa o si quieres ejercer sus derechos, puedes hacerlo por e-mail a privacidad@prisa.com desde tu correo facled@gmail.com. Baja total: Si tienes contraseña en EL PAÍS, puedes acceder a tu perfil para dar de baja todos los boletines o cancelar tu cuenta de EL PAÍS. Baja boletín: Si quieres dar de baja este boletín concreto, dirigido a facled@gmail.com, puedes darte de baja clicando aquí. ... [Mensaje acortado] Ver mensaje completo,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla 38 de 953 ✔ SUSCRIBETE X 24 MESES Y PAGA SOLO X 18 Recibidos USERSHOP Novedades <promo_usershop@redusers.com> Anular suscripción mar, 28 nov 2023, 11:35 a.m. para mí ¡IMPERDIBLE! PROMOCION FIN DE AÑO 2023 Ver en mi navegador Suscribete x 24 meses y paga solo x 18: válido hasta 15.12.23 con todos los medios de pago. LA QUIERO! Siempre, donde vayas: nuestros expertos, a través de cientos de publicaciones, comparten su saber y experiencia. Calidad y cantidad a muy bajo costo. Novedades semanales: subimos 2 publicaciónes nuevas cada 7 días!! MAS INFO! Con todos los temas: evaluamos la lectura de los usuarios para hacer incapié en los temas que más interesan y proponemos nuevos para diversificar el catálogo. COMPRAR AHORA! ¡CONTACTANOS! HABILES DE 14:30 A 19:30 HORA DE ARGENTINA WhatsApp +54 11 5199-0585 usershop@redusers.com fb Messenger Este mensaje fue enviado por USERSHOP (promo_usershop@redusers.com) a facled@gmail.com a través de emBlue marketing cloud. Agregar a mis contactos Copyright RedUSERS 2021 CP - • -, - • Argentina Quiero desuscribirme | Términos y condiciones Sender validado por Trusted Sender,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla 50 de 1,353 ¡Última oportunidad! ⏳ Activa tu cupón de WiFi prepago antes de que expire Recibidos Telecentro WiFi <wifi@telecentro.com.ar> Anular suscripción jue, 27 jun, 1:14 p.m. para mí TE REGALAMOS UN CUPÓN PARA CANJEAR 10 GB POR 7 DIAS. ¡TENÉS TIEMPO HASTA MAÑANA! AIH-P5B-GCL ¿Dónde y cuándo podés utilizar Telecentro WiFi Prepago? Este cupón de uso gratuito es válido por 7 días. Una vez finalizado el tiempo de prueba, podés recargar saldo en la opción WIFI PREPAGO en: Packs Prepago: Producto sujeto a disponibilidad técnica y geográfica en CABA y Gran Buenos Aires. Promoción válida desde el 14/06/24 hasta el 28/06/24 o hasta agotar stock de 5.000 unidades, lo que ocurra primero. Packs disponibles: I) Pack 10GB para utilizar el SERVICIO durante 1 día desde la activación del pack. Precio: $399. II) Pack 10GB para utilizar el SERVICIO durante 7 días desde la activación del pack. Precio: $899. III) Pack 15 GB para utilizar el SERVICIO durante 15 días desde la activación del pack. Precio: $1299 final. El pack de 15GB se podrá adquirir únicamente abonando a través de Mercado Pago. IV) Pack 25 GB para utilizar el SERVICIO durante 30 días desde la activación del pack. Precio: $2089 final. Para más información consulte en https://ayuda.telecentro.com.ar/telecentro-wifi-prepago Para desuscribirte de nuestras comunicaciones, hace clic acá El titular de los datos personales tiene la facultad de ejercer el derecho de acceso a los mismos en forma gratuita a intervalos no inferiores a seis meses, salvo que se acredite un interés legítimo al efecto conforme a lo establecido en el Artículo 14, Inciso 3 de la Ley 25.326. LEY 25.326 - ART. 27. - INC. 3. El titular podrá en cualquier momento solicitar el retiro o bloqueo de su nombre de los bancos de datos a los que se refiere el presente artículo. DECRETO 1558/01 - ART. 27. - 3er. PÁRRAFO. En toda comunicación con fines de publicidad que se realice por correo, teléfono, correo electrónico, Internet u otro medio a distancia a conocer, se deberá indicar, en forma expresa y destacada, la posibilidad del titular del dato de solicitar el retiro o bloqueo, total o parcial, de su nombre de la base de datos. A pedido del interesado, se deberá informar el nombre del responsable o usuario del banco de datos que proveyó la información. La AGENCIA DE ACCESO A LA INFORMACIÓN PÚBLICA, Órgano de control de la ley N° 25.326, tiene la atribución de atender las denuncia y reclamos que se interpongan con relación al incumplimiento de las normas sobre protección de datos personales. TELECENTRO S.A. AV. J. M. DE ROSAS 2860, SAN JUSTO, BUENOS AIRES, ARGENTINA. CUIT N° 30-64089726-7. TELÉFONO: 11-6380-9500.,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla 30 de 1,453 Discover Daily de Perplexity (7 de 7) Recibidos Eliot at Perplexity <team@mail.perplexity.ai> Cancelar suscripción dom, 13 oct, 12:31 a. m. para mí A medida que finalizamos nuestra serie de incorporación, queremos presentarte una función que te mantiene informado e inspirado. Perplexity Discover Todos los días, nuestro equipo encuentra los titulares más fascinantes en ciencia, IA y tecnología y los transforma en contenido atractivo creado por Perplexity. Discover es tu puerta de entrada para estar al tanto de las últimas tendencias e innovaciones. Échale un vistazo en nuestro sitio web o en nuestra aplicación móvil. Discover Daily ¿Prefieres escuchar? Nos hemos asociado con ElevenLabs para crear un podcast generado por IA, el primero de su tipo: Discover Daily. En solo unos minutos, puedes ponerte al día con los titulares tecnológicos más importantes. Es el compañero perfecto para tu viaje matutino al trabajo. Siempre estamos ansiosos por escuchar tus pensamientos y comentarios. Cuéntanos qué piensas de Discover. Mantente curioso, Eliot de Perplexity P.D.: ¿Quieres empezar a usar Perplexity? Consulta nuestra guía. Encuéntranos en: Recibiste este correo electrónico porque optaste por recibir actualizaciones de Perplexity Perplexity, 115 Sansome St, Suite 900 Cancelar suscripción,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla 50 de 1,453 Tu viejo celular pide un cambio 😏 Recibidos Samsung <no-reply@m21.email.samsung.com> Anular suscripción lun, 30 sept, 11:00 p.m. para mí ver online > Galaxy A15 Beneficios Comprar Smart Switch Comprar Galaxy A15 Samsung Members Samsung Samsung Instagram TikTok Youtube Twitter Facebook Samsung Acción comercial válida para compras realizadas en Samsung Shop: https://shop.samsung.com/ar/ (la “Tienda”) desde el 23 de septiembre de 2024 hasta el 6 de octubre de 2024 o hasta agotar stock de 30 [Galaxy A15 128 GB] (el “Producto Seleccionado”), lo que suceda primero. Ingresando el código RENOVATE10OFF accedés a un descuento del 10% (el “Beneficio”), en la compra del Producto Seleccionado. Para acceder al Beneficio el participante deberá ingresar en la Tienda e ingresar el cupón de descuento informado al momento del checkout. Hasta 6 cuotas sin interés con tarjetas de crédito Visa, Mastercard y American Express emitidas por entidades bancarias de la República Argentina. Samsung no comercializa productos a consumidores. Para mayor información sobre la acción comercial, ingresar a https://shop.samsung.com/ar/. Samsung Electronics Argentina S.A., CUIT 30-68412579-2, Bouchard 710, piso 7, Ciudad Autónoma de Buenos Aires. CFT 0% Si no desea recibir nuevos mensajes publicitarios en el futuro haga clic en el siguiente link: DESUSCRIBIRME Para contactarse con Samsung Electronics Argentina S.A. puede hacerlo a través de la página de contacto de nuestro sitio web http://www.samsung.com/ar/info/contactus/ o al teléfono 0800-SAMS(7267) de lunes a lunes, de 8 a 22 horas, excepto feriados. El titular podrá en cualquier momento solicitar el retiro o bloqueo de su nombre de los bancos de datos a los que se refiere el presente artículo (Art. 27 inc. 3, Ley 25.326). En toda comunicación con fines de publicidad que se realice por correo, teléfono, correo electrónico, Internet u otro medio a distancia a conocer, se deberá indicar, en forma expresa y destacada, la posibilidad del titular del dato de solicitar el retiro o bloqueo, total o parcial, de su nombre de la base de datos. A pedido del interesado, se deberá informar el nombre del responsable o usuario del banco de datos que proveyó la información (Art. 27 párrafo 3ro., Decreto 1558/2001). Política de Privacidad | Terms and condiciones Samsung Electronics Argentina S.A., Bouchard 710, Piso 7, CABA, Argentina. ©2024 - Samsung Electronics Argentina,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla 44 de 1,195 Access a library of more than 85,000 state-specific forms Recibidos Sarah from pdfFiller <sarah@pdffiller.com> Anular suscripción mar, 24 sept, 3:03 a.m. para mí pdfFiller Start pdfFiller Premium → pdf Los usuarios de pdfFiller tienen acceso a más de 85 000 formularios y paquetes de formularios específicos de cada estado de la biblioteca digital más grande ¡pdfFiller y US Legal Forms están integrados! US Legal Forms tiene algo para todos, independientemente de si es un individuo, una empresa, un abogado o un profesor de derecho. Todos los adultos en los EE. UU. necesitan acceso asequible a formularios comerciales y legales, algunos más que otros, y tener acceso a un nombre en el que pueda confiar es increíblemente importante al administrar asuntos legales. ¿Qué pueden hacer los usuarios de pdfFiller con US Legal Forms? Acceda a formularios y paquetes de formularios comerciales y legales específicos de cada estado Aproveche los servicios de finalización avanzados Benefíciese de páginas de términos legales, definiciones, artículos, guías, preguntas frecuentes, manuales y mucho más Al utilizar US Legal Forms, todos pueden simplificar sus flujos de trabajo de documentos. Encuentre formularios y paquetes de formularios específicos de cada estado y obtenga funciones potentes para la gestión profesional de documentos a través de pdfFiller, firma electrónica a través de signNow y notarización electrónica a través de Notarize. *Para comenzar a trabajar con formularios legales de EE. UU., todo lo que necesita es una suscripción Premium a pdfFiller. Iniciar pdfFiller Premium Con una suscripción a pdfFiller Premium, también puede: Enviar documentos para firmar con signNow Usar una marca personal para sus documentos y correos electrónicos Recaudar pagos de los destinatarios Crear flujos de trabajo avanzados basados ​​en roles ícono pdfFiller YouTube → ícono blog de pdfFiller → ícono Cursos gratuitos → ícono Comunidad de pdfFiller → — Saludos cordiales, Sarah del equipo de pdfFiller ios-app google-play pdfFiller para MacOS pdfFiller para Windows Conectar pdfFiller con las herramientas y los servicios que ya usa gmail docs drive sheets forms ¿Olvidó su contraseña? Comuníquese con el servicio de asistencia Condiciones del servicio Aviso de privacidad 2024 © airSlate, Inc. Todos los derechos reservados. 17 Station Street, 3.er piso, Brokline, MA 02 44 5 Si ya no desea recibir correos electrónicos de pdfFiller, haga clic aquí. facebook linkedin texto obligatorio,spam
Conversación abierta; 1 mensaje leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla 28 de 1,200 La diferencia entre el desarrollador inteligente y el desarrollador sabio | Ben "The Hosk" Hosking en ITNEXT Recibidos Resumen diario de Medium <noreply@medium.com> mar, 22 oct, 7:40 a. m. para mí Facled Historias para Facled @facled·Hazte miembro Resumen diario de Medium Lo más destacado de hoy Ben "The Hosk" HoskingBen "The Hosk" HoskingenITNEXT La diferencia entre el desarrollador inteligente y el desarrollador sabio La diferencia entre el desarrollador inteligente y el desarrollador sabio Evitar problemas es más rápido que resolverlos Contenido exclusivo para miembros5 min de lecturaAplausos8KRespuestas110 Md KamaruzzamanMd KamaruzzamanenGeek Culture Comunicación de microservicios Java de alto rendimiento con gRPC Comunicación de microservicios Java de alto rendimiento con gRPC Una guía paso a paso para usar gRPC para Java… Solo para miembros contenido9 min readClaps195Respuestas2 Shub AShub AinCode Like A Girl 10 maneras deliciosas de descarrilar tu carrera de desarrollo de software 10 maneras deliciosas de descarrilar tu carrera de desarrollo de software Un libro de jugadas humorístico para un software terrible… Contenido exclusivo para miembros4 min readClaps384Respuestas10 Alexander NguyenAlexander Nguyen Escribí en LinkedIn durante 100 días. Ahora nunca me preocupo por encontrar trabajo. Escribí en LinkedIn durante 100 días. Ahora nunca me preocupo por encontrar trabajo. Todo el mundo está contratando. Contenido exclusivo para miembros6 min readClaps31KRespuestas626 JavaInUseJavaInUse Spring Boot 3 + JPA + MySQL CRUD Example Spring Boot 3 + JPA + MySQL CRUD Example En este tutorial crearemos un Spring Boot… Contenido exclusivo para miembros15 min readClaps8 Código JavaexCódigo JavaexinDevOps.dev Cómo crear IA generativa con Spring Boot AI Ollama (Llama3) Cómo crear IA generativa con Spring Boot AI Ollama (Llama3) Cómo crear aplicaciones de IA generativa con Spring… 4 min readClaps29Respuestas2 Chris FerrieChris Ferrie ¿Es real la paradoja del cumpleaños? ¿Es real la paradoja del cumpleaños? La paradoja del cumpleaños es la siguiente: Contenido exclusivo para miembros6 min de lecturaAplausos2.3KRespuestas66 Ruth CrastoRuth CrastoinHacia la ciencia de datos Localización de disparo cero con codificadores de estilo CLIP Localización de disparo cero con codificadores de estilo CLIP ¿Cómo podemos ver lo que ve un codificador de visión? 10 min readClaps150 Viraj ShettyViraj Shetty Use Java Option con fluidez Use Java Option con fluidez Aprenda a usar Java Option en Functional y… Contenido exclusivo para miembros9 min readClaps289Respuestas7 Gavin F.Gavin F. Kafka Streams: cómo unir mágicamente varios flujos de datos Kafka Streams: cómo unir mágicamente varios flujos de datos Kafka Streams se unen sin problemas como una tabla SQL… Contenido exclusivo para miembros9 min readClaps281Respuestas4 Maksim DolgikhMaksim DolgikhinITNEXT Prácticas de desarrollo de frontend que lo ayudarán a evitar fallas Prácticas de desarrollo de frontend que lo ayudarán a evitar fallas Simplifique y acelere su desarrollo de frontend con… Contenido exclusivo para miembros16 min readClaps487Respuestas11 Vishal RajputVishal RajputinAIGuys The Prompt Report: Prompt Engineering Techniques The Prompt Report: Prompt Engineering Techniques Prompting Techniques Survey Member-only content10 min readClaps733Responses7 AbhimuralidharanAbhimuralidharaniniOS Essentials How to Debug iOS Apps Using MITM Proxy in 5 Easy Steps How to Debug iOS Apps Using MITM Proxy in 5 Easy Steps Esta guía lo guía a través de la configuración y el uso de MITM… Member-only content3 min readClaps539Responses14 Samuel CatalanoSamuel CatalanoinThe Fresh Writes Senior Java Software Engineer Common Interview Questions Senior Java Software Engineer Common Interview Questions He estado viviendo y trabajando en el Reino Unido… 6 min readClaps458Responses6 Chameera DulangaChameera DulangainBits and Pieces Circuit Patrón de disyuntor en microservicios Patrón de disyuntor en microservicios Cómo usar el patrón de diseño de software de disyuntor… Contenido exclusivo para miembros6 min de lecturaAplausos727Respuestas5 Vea más de lo que le gusta y menos de lo que no le gusta. Controle sus recomendaciones Lea desde cualquier lugar. Obtenga Medium en la App Store Obtenga Medium en Google Play Enviado por Medium · Medium, 548 Market St, PMB 42061, San Francisco, CA 94104 Cancelar la suscripción a este tipo de correo electrónico · Cambiar al resumen semanal · Carreras · Centro de ayuda · Política de privacidad · Condiciones del servicio,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla 5 de 1,200 ⏰ Facled, tienes 72h de acceso total a Platzi Recibidos Ana de Platzi <team@hello.platzi.com> Anular suscripción jue, 14 nov, 8:40 p.m. (hace 4 días) para mí Platzi #NuncaParesDeAprender Todos los cursos sin costo por solo 72 horas Facled, por solo 72 horas, las puertas de Platzi están completamente abiertas para ti. ⚡ 📅 Hasta 17 de noviembre, tendrás acceso completo a toda la plataforma, rutas de aprendizaje personalizadas, certificados descargables y mucho más. Sin costos, sin compromisos, solo tú y más de 1100 cursos esperando a ser descubiertos. Aprovechar oportunidad Si aún no sabes por dónde comenzar, no te preocupes, puedes iniciar con alguno de estos 3 cursos esenciales para tu desarrollo: 🤖 Curso de Introducción a Inteligencia Artificial 🎯 Curso de Introducción a Excel para Principiantes: Fundamentos y Formato de Hojas de Cálculo 🔢 Curso de Excel Básico: Tablas y Fórmulas para la Gestión de Datos No esperes más. Las habilidades más demandadas en programación, Data Science, Inteligencia Artificial, Inglés y Marketing Digital están a un clic. Platzi Team ⚡ Platzi Enviado con ♥ desde Platzi, Inc 548 Market, San Francisco, Estados Unidos Recibes este correo porque te suscribiste y/o registraste a Platzi. Puedes dejar de recibir correos promocionales,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla in: 40 de 44 ✔GrapheneOS ANDROID SUPERSEGURO - EXCEL 365 CURSO COMPLETO RedUSERS PREMIUM Novedades <premium@redusers.com> jue, 24 oct, 11:31 a.m. para mí ¿Por qué está en la carpeta este mensaje? Es similar a mensajes que se identificaron como en el pasado. ASEGURA LOS DATOS DE ANDROID Ver en mi navegador Si bien Android tiene sistemas de respaldo automático en la nube, no siempre es posible hacerlo completo o pueden experimentarse fallas cuando se traslada a otro dispositivo. Una medida segura y fiable es usar medios físicos de almacenaje. ¡APRENDE A USARLOS! Con esta colección aprenderás en forma práctica, con explicaciones detalladas y paso a paso todo lo necesario para implementar aplicaciones útiles destinadas a pymes con el fin de simplificar tareas cotidianas y reducir costos. LEELO AHORA! Si bien Android tiene sistemas de respaldo automático en la nube, no siempre es posible hacerlo completo o pueden experimentarse fallas cuando se traslada a otro dispositivo. Una medida segura y fiable es usar medios físicos de almacenaje. ¡APRENDE A USARLOS! ¡CONTACTANOS! HABILES DE 14:30 A 19:30 HORA DE ARGENTINA WhatsApp +54 11 5199-0585 usershop@redusers.com fb Messenger Este mensaje fue enviado por RedUSERS PREMIUM (premium@redusers.com) a facled@gmail.com a través de emBlue marketing cloud. Agregar a mis contactos Copyright RedUSERS 2024 CP - • - , - • Argentina Quiero desuscribirme | Términos y condiciones Trusted Sender,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla in: 38 de 44 Nuevo workshop de data science e IA gratis Christian Donaire <cdonairem@nodd3r.com> vie, 25 oct, 12:00 p.m. para mí ¿Por qué está en la carpeta este mensaje? Es similar a mensajes que se identificaron como en el pasado. No paramos. De aprender, de crecer, y de crear. Y, por supuesto, tampoco paramos de dar formaciones en abierto para que puedas iniciarte en ciencia de datos e IA si quieres mejorar tu carrera laboral. Tanto por Youtube como en directo. Pues en 4 días, daremos una formación de 2 horas en directo. Esta formación estará centrada en 3 bloques: Bloque I: datos de mercado, aplicaciones y herramientas de IA, tipos de problemas y conceptos previos. Bloque II: el paso a paso para crear un proyecto de ciencia de datos y machine learning, con ejemplos incluidos. Bloque III: qué tienes que aprender, saber, y preparar para conseguir tu primera entrevista y empleo en el sector. Si ya has estado, vuelve, que siempre suelto cosas nuevas y te vendrá bien repasar y aprender. Como cuando te lees un libro nuevamente, que captas cosas nuevas. Si no has estado, es una oportunidad de otro para estar y aprovechar la oportunidad. En esta página puedes ver más info y registrarte al training gratuito del martes 29 de octubre a las 19:00h Te espero dentro. Un abrazo, Christian Según lo dispuesto en el artículo 5 de la Ley Orgánica 15/1999, de 13 de diciembre, de Protección de Datos de Carácter Personal, te informo que los datos de carácter personal que me has proporcionado se recogerán en un fichero llamado “Usuarios Web Y Suscriptores” cuyo responsable es Christian Donaire Montilla. La finalidad de este fichero es incorporarte en mi lista de suscripción y remitir boletines a través de Active Campaign con contenidos y promociones puntuales. El usuario tiene según el artículo 5 d) de la Ley Orgánica de Protección de Datos de Carácter Personal derecho de acceso, rectificación, cancelación y oposición pudiendo ejercer sus derechos enviando un correo electrónico a cdonairem@nodd3r.com desde la dirección que usó para el alta. Enviado a: facled@gmail.com Cancelar suscripción Nodd3r, Avenida de Europa, 28943 Fuenlabrada, Madrid, España,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla in: 37 de 44 New Claude 3.5 Sonnet V2 Directly in Your IDE Daniel at CodeGPT <contact@codegpt.co> vie, 25 oct, 6:38 p.m. para mí ¿Por qué está en la carpeta este mensaje? Es similar a mensajes que se identificaron como en el pasado. codegpt-w2_oct2024 Hola, desarrollador 👋 Soy Daniel. Espero que este mensaje te llegue bien. Mientras continuamos innovando en CodeGPT, me complace compartir algunas actualizaciones que mejorarán tu experiencia y productividad de codificación. Claude 3.5 Sonnet V2 ⚡Lanzamiento de Claude 3.5 Sonnet V2 Acabamos de lanzar la última versión de Claude 3.5 Sonnet V2, diseñada para mejorar tu proceso de creación de agentes. Esta actualización aporta mejoras significativas en la eficiencia y precisión de la codificación. Habilidades de codificación mejoradas: experimenta capacidades de ingeniería de software mejoradas con nuestro nuevo modelo Sonnet. Rendimiento más rápido: disfruta del mismo costo y velocidad con una mayor eficiencia. Interfaz fácil de usar: navega con facilidad gracias a las mejoras intuitivas. Esta actualización está diseñada para transformar tus tareas de codificación en procesos más optimizados y eficientes. Explorar actualizaciones ahora Colaboración con MetaAI 🤝 Colaboración con Meta AI Meta AI presentó recientemente CodeGPT en su blog, mostrando cómo nuestra integración con Llama ha revolucionado la asistencia de codificación impulsada por IA. Desde el manejo de bases de código complejas hasta la habilitación de interacciones intuitivas con repositorios, esta colaboración nos ha ayudado a brindar servicios a desarrolladores en más de 180 países. Lea la historia completa para descubrir cómo estamos reestructurando juntos los flujos de trabajo de desarrollo de software. Leer todo el artículo Si tiene alguna pregunta, estamos aquí para ayudarlo. Visite nuestra página de soporte. Codifique y conquiste Daniel Ávila CodeGPT | Cofundador Agentes destacados 1-3 2-2 3-1 Use CodeGPT en: vscode JetBrains Marketplace Extensión de Chrome banner-b2b-1 CodeGPT LLC, 1000 Brickell Avenue, Suite 480, Miami, Florida 33131, Estados Unidos Cancelar suscripción Administrar preferencias,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla in: 24 de 44 🟣 ¡Elias, conocé nuestras propuestas formativas! Centro Formación Profesional Nº31 <info@cfp31seduca.com.ar> lun, 4 nov, 11:05 a.m. para mí ¿Por qué está en la carpeta este mensaje? Es similar a mensajes que se identificaron como en el pasado. 💻 Te capacitamos para el futuro CONOCÉ NUESTRAS PROPUESTAS FORMATIVAS Nos especializamos en nuevas tecnologías, formación de instructores y actualización docente CERTIFICADOS OFICIALES CAPACITACIONES GRATUITAS TRAYECTOS FORMATIVOS Con Validez Nacional ESPECIALIZACIONES CAPACITACIONES LABORALES CURSOS PARA DOCENTES Con Puntaje AFILIADOS A SEDUCA Y GRUPO FAMILIAR: PRIORIDAD EN INSCRIPCIÓN Facebook Instagram LinkedIn Email,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla in: 17 de 44 🔷 Antecedente pedagógico con puntaje 📒 PUBLICACION EN LIBRO ELECTRÓNICO | ÚLTIMAS VACANTES Instituto Superior Gladys R. Vera A-1339 <info@institutovera.org.ar> vie, 8 nov, 11:18 a.m. (hace 10 días) para mí ¿Por qué está en la carpeta este mensaje? Es similar a mensajes que se identificaron como en el pasado. 🖍️ Antecedentes pedagógicos con puntaje docente para presentar en abril 2025 ¡ÚLTIMAS VACANTES! XVI Congreso Pedagógico Internacional de Educación y Diversidad PUBLICACIÓN EN NUESTRO LIBRO ELECTRÓNICO ¡INSCRIPCIÓN ACÁ! SOBRE PUNTAJE DOCENTE: Los trabajos aprobados serán publicados en la Libro Electrónico del Instituto (Con número de E-ISSN) para acreditar puntaje según el Estatuto Docente y Decreto 179/21 Art. 17 inc. E (Pto. N° A.1). Una vez completadas las actividades requeridas y haber entregado y aprobado el trabajo final,, podrás descargar tu certificado en formato PDF a través de nuestro Sistema de Autogestión y subirlo al sistema de clasificación docente de la Ciudad para que te otorgue puntaje. MÁS PROPUESTAS FORMATIVAS CON PUNTAJE DOCENTE: Cursos virtuales asincrónicos Antecedentes pedagógicos: Publicación en libro Antecedentes pedagógicos: Publicación en revista Actualizaciones académicas Ciclo de formación pedagógica para profesionales y técnicos superiores Facebook Instagram LinkedIn WhatsApp Email Unsubscribe,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla in: 14 de 44 👉Robot pinta cuadro de USD 1 millón, Australia: edad mínima para redes sociales ¡Y Más! RedUSERS Noticias <newsletter@redusers.com> lun, 11 nov, 11:33 a.m. (hace 7 días) para mí ¿Por qué está en la carpeta este mensaje? Es similar a mensajes que se identificaron como en el pasado. Informe: Routers de doble o triple banda Ver en mi navegador 11 de noviembre de 2024 ¿Problemas con la visualización? Clic aquí ROUTERS DE DOBLE O TRIPLE BANDA Routers de doble o triple banda, mejores prestaciones y más velocidad, para optimizar tu experiencia como usuario. Diferencias y ventajas de cada uno Soldados norcoreanos en Rusia “sufren” adicción a la pornografía Las tropas han recibido un nivel de acceso a Internet que no tenían en Corea del Norte. La mayor parte del tiempo la han invertido en consumir contenido para adultos. Canadá prohíbe a TikTok operar en su territorio Sin embargo, no impedirá que sus ciudadanos accedan a la red o la aplicación. Desde hace un tiempo había apuntado a la plataforma como un recurso para capturar datos utilizado por el gobierno Más de un millón de dólares por una obra pintada por un robot Dos creaciones de Ai-Da fueron subastadas por Sotheby. Lo conseguido supera ampliamente lo que la casa de subastas había calculado podía conseguirse. Australia quiere imponer una edad mínima de 16 años para ingresar a las redes sociales La responsabilidad por el acceso caerá solo sobre las plataformas. Las empresas advierten que no es una buena solución y que los menores podrían terminar en sitios más oscuros de la red. DePIN: El nuevo modelo para la conexión a Internet En este artículo te contamos brevemente de que se trata la tecnología DePIN. Tomamos como ejemplos el caso de Uplink para explicar sus beneficios y el negocio que sustenta la propuesta. Grave error en Outlook En cualquier momento, si abres más de 60 correos, el programa puede colapsar por falta de recursos. Microsoft trabaja en una solución, y mientras tanto aconseja no abrir tantos correos. Investigadores mejoran IA con un poco de sentido común Incorporaron un sistema que categoriza la dificultad de las preguntas. Cuando son sencillas responde directamente, cuando son complejas consulta fuentes externas. Así de “simple”. Informe GitHub: Python reina, explotan los proyectos de IA y crece América Latina El reporte anual es bastante optimista. Destaca el crecimiento asociado a la inteligencia artificial en los proyectos de código abierto. También la expansión global en el número de NewsLetter RedUSERS Suscríbete | Contacto Este mensaje fue enviado por RedUSERS (newsletter@redusers.com) a facled@gmail.com a través de emBlue marketing cloud. Agregar a mis contactos Copyright RedUSERS 2021 CP - • -, • Argentina Sender validado por Trusted Sender,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla in: 12 de 44 ✔OFUSCACION DE CODIGO - REACT NATIVE Vol 2 RedUSERS PREMIUM Novedades <premium@redusers.com> mar, 12 nov, 11:31 a.m. (hace 6 días) para mí ¿Por qué está en la carpeta este mensaje? Es similar a mensajes que se identificaron como en el pasado. ROUTERS DE DOBLE Y TRIPLE BANDA Ver en mi navegador Uno de los métodos más efectivos para lograr la protección del código fuente es la ofuscación, una técnica que busca hacer que el código sea difícil de entender o analizar por personas no autorizadas, sin alterar su funcionalidad original. ¡OFUSCALO! Avanzarás en la creación de una aplicación de React Native con aspectos avanzados como autenticación, protección de pantallas con un sistema de inicio de sesión y almacenamiento de datos. ¡REACTivate POR COMPLETO! Conoce las diferencias y ventajas de trabajar con routers de doble o triple banda. ¡LEELO AHORA! ¡CONTACTANOS! HABILES DE 14:30 A 19:30 HORA DE ARGENTINA WhatsApp +54 11 5199-0585 usershop@redusers.com fb Messenger Este mensaje fue enviado por RedUSERS PREMIUM (premium@redusers.com) a facled@gmail.com a través de emBlue marketing cloud. Agregar a mis contactos Copyright RedUSERS 2024 CP - • - , - • Argentina Sender validado por Trusted Sender,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla in: 11 de 44 Join MongoDB and AWS at Datadog’s Monitoring workshop MongoDB <mongodb@team.mongodb.com> mar, 12 nov, 12:08 p.m. (hace 6 días) para mí ¿Por qué está en la carpeta este mensaje? Es similar a mensajes que se identificaron como en el pasado. View in browser Hi facled, As organizations transition to more complex architectures on AWS, a flexible and scalable database becomes essential for effective application deployment. Implementing a robust observability strategy is key to ensuring reliable performance and delivering a seamless user experience. Join Datadog, MongoDB, and AWS on November 20th at 11 AM EST for an engaging workshop. We’ll share best practices for optimizing MongoDB deployments in AWS environments and demonstrate how to harness Datadog for actionable insights into system performance. In this hands-on lab, you will learn how to: Correlate MongoDB performance metrics with application and AWS infrastructure metrics, including Atlas Vector Search metrics. Investigate and resolve application performance issues using Datadog’s custom dashboards and alerts. Leverage MongoDB Vector Search for deploying AI applications on AWS Bedrock and monitoring them with Datadog. Who Should Attend: Practitioners and technologists currently using or evaluating Datadog or MongoDB to support AWS workloads. Register Now Think Big, Go Far, The MongoDB Team LinkedIn X YouTube Instagram MongoDB Developer Center Copyright © 2024 MongoDB, All rights reserved. 1633 Broadway Floor 38, New York, NY 10019 view in browser or unsubscribe,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla in: 10 de 44 El tiempo es esencial Elias Facundo! Harry - Ejemplos-Curriculum <support@ejemplos-curriculum.com> mié, 13 nov, 4:10 p.m. (hace 5 días) para mí ¿Por qué está en la carpeta este mensaje? Es similar a mensajes que se identificaron como en el pasado. ­ ­ ­ View in browser ­ ­ ­ ­ Hola Elias Facundo Sé que ha sido difícil para ti... Pero mira lo lejos que has llegado. Has progresado. Estoy muy orgulloso de ti. Así que deja de ser tan dura contigo misma. Estás haciendo lo mejor que puedes. Y eso es suficiente. Mantente siempre fuerte. Sigue adelante. Termina ese currículum. Haz la solicitud. Consigue la entrevista. Eres lo suficientemente bueno. Sé que puedes hacerlo. Merecerá la pena. Creemos en ti. Así que cree en ti mismo Apóyate a ti mismo. Eso es todo por hoy. Que tengas un buen día. Harry Ejemplos-curriculum.com Regístrate en Ejemplos-curriculum.com para tener acceso durante 14 días por menos del precio de una taza de café. No podemos garantizar que se mantenga a este bajo precio para siempre... ­ Termina tu currículum ­ ­ Si tiene más preguntas, póngase en contacto con nosotros por correo electrónico en : support@ejemplos-curriculum.com , o por teléfono en el +33 1 89 62 34 34 Acceda a su cuenta : https://ejemplos-curriculum.com/builder/login ­ ­ unsubscribe,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla in: 9 de 44 👉El Bitcoin sube y sube, Crean replica digital de la Basílica de San Pedro ¡Y Más! RedUSERS Noticias <newsletter@redusers.com> mié, 13 nov, 4:30 p.m. (hace 5 días) para mí ¿Por qué está en la carpeta este mensaje? Es similar a mensajes que se identificaron como en el pasado. Informe: Que es la ofuscación de código Ver en mi navegador 13 de noviembre de 2024 ¿Problemas con la visualización? Clic aquí QUE ES LA OFUSCACION DE CODIGO La ofuscación de código es uno de los métodos más efectivos de protección. Busca que el código fuente sea difícil de entender por personas no autorizadas Crean gemela digital de la Basílica de San Pedro La producción de Microsoft busca acercar el monumento a la mayor cantidad de personas posible. También es un instrumento para la conservación, gracias al uso de IA. LG presentó una pantalla que se estira hasta un 50% El dispositivo puede ser forzado no tiene una gran definición, pero su resistencia es destacable. Tiene 12 pulgadas pero puede expandirse hasta llegar a las 18. Buscadores europeos quieren despegarse un poco de las empresas de EEUU Ecosia y Qwant desarrollarán un índice de búsqueda propio. Aunque todavía necesitan recursos de terceros, la idea es no quedar tan pegadas a las decisiones de otras compañías. Intiman a Tesla a no difundir información falsa sobre su sistema de manejo automatizado En X la empresa ha promovido contenido que sugiere capacidades que los vehículos no tienen. De fondo aparecen las ambiciones de Elon Musk para una flota de taxis automatizados. Se ralentiza el avance de las IA El nuevo modelo de OpenAI será apenas mejor a GPT-4. Algo similar está sucediendo en otras empresas del sector. Se apunta a la falta de datos de calidad. El bitcoin supera los USD 81 mil La industria espera un tratamiento más favorable durante la presidencia de Donald Trump. Pero algunas promesas son más probables que otras. Soldados norcoreanos en Rusia “sufren” adicción a la pornografía Las tropas han recibido un nivel de acceso a Internet que no tenían en Corea del Norte. La mayor parte del tiempo la han invertido en consumir contenido para adultos. Canadá prohíbe a TikTok operar en su territorio Sin embargo, no impedirá que sus ciudadanos accedan a la red o la aplicación. Desde hace un tiempo había apuntado a la plataforma como un recurso para capturar datos utilizado por el gobierno NewsLetter RedUSERS Suscríbete | Contacto Este mensaje fue enviado por RedUSERS (newsletter@redusers.com) a facled@gmail.com a través de emBlue marketing cloud. Agregar a mis contactos Copyright RedUSERS 2021 CP - • -, • Argentina Sender validado por Trusted Sender,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla in: 8 de 44 ✔GOOGLE ASSISTANT MODO DE CONDUCCION - REACT NATIVE Vol 2 RedUSERS PREMIUM Novedades <premium@redusers.com> jue, 14 nov, 12:49 p.m. (hace 4 días) para mí ¿Por qué está en la carpeta este mensaje? Es similar a mensajes que se identificaron como en el pasado. OFUSCACION DE CODIGO Ver en mi navegador El modo de conducción de Google Assistant te permite mantener el control de tu teléfono mientras manejas sin arriesgar tu seguridad. ¡COMPRUEBALO! Avanzarás en la creación de una aplicación de React Native con aspectos avanzados como autenticación, protección de pantallas con un sistema de inicio de sesión y almacenamiento de datos. ¡REACTivate POR COMPLETO! Uno de los métodos más efectivos para lograr la protección del código fuente es la ofuscación, una técnica que busca hacer que el código sea difícil de entender o analizar por personas no autorizadas, sin alterar su funcionalidad original. ¡OFUSCALO! ¡CONTACTANOS! HABILES DE 14:30 A 19:30 HORA DE ARGENTINA WhatsApp +54 11 5199-0585 usershop@redusers.com fb Messenger Este mensaje fue enviado por RedUSERS PREMIUM (premium@redusers.com) a facled@gmail.com a través de emBlue marketing cloud. Agregar a mis contactos Copyright RedUSERS 2024 CP - • - , - • Argentina Sender validado por Trusted Sender,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla in: 7 de 44 🟣 ¡Elias, conocé nuestras propuestas formativas! Centro Formación Profesional Nº31 <info@cfp31seduca.com.ar> vie, 15 nov, 11:05 a.m. (hace 3 días) para mí ¿Por qué está en la carpeta este mensaje? Es similar a mensajes que se identificaron como en el pasado. 💻 Te capacitamos para el futuro CONOCÉ NUESTRAS PROPUESTAS FORMATIVAS Nos especializamos en nuevas tecnologías, formación de instructores y actualización docente CERTIFICADOS OFICIALES CAPACITACIONES GRATUITAS TRAYECTOS FORMATIVOS Con Validez Nacional ESPECIALIZACIONES CAPACITACIONES LABORALES CURSOS PARA DOCENTES Con Puntaje AFILIADOS A SEDUCA Y GRUPO FAMILIAR: PRIORIDAD EN INSCRIPCIÓN Facebook Instagram LinkedIn Email,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla in: 6 de 44 👉Taxis voladores en Tailandia, Basílicas digitales ¡Y Más! RedUSERS Noticias <newsletter@redusers.com> vie, 15 nov, 11:34 a.m. (hace 3 días) para mí ¿Por qué está en la carpeta este mensaje? Es similar a mensajes que se identificaron como en el pasado. Informe: React Native V2 Ver en mi navegador 15 de noviembre de 2024 ¿Problemas con la visualización? Clic aquí REACT NATIVE VOL 2 React Native vol 2 completa la colección con aspectos avanzados de la creación de una APP: autenticación; Inicio y cierre de sesión; Registro de usuarios El problema de la energía y las IA Los centros de datos no crecen a suficiente ritmo para satisfacer las demandas de las IA. La producción de energía no se amplía lo suficiente para suplir a los centros de datos. OpenAI presentará en enero a su primer agente de IA Operator será capaz de realizar varias tareas para el usuario con un nivel de supervisión mínimo. Otras empresas del sector ya han lanzado productos similares. La Vanguardia deja X El periódico español apuntó que la red ahora es una cámara de eco para las desinformación y teorías conspirativas. Este problema ha afectado a la cobertura de las inundaciones en Valencia. Trump, Musk el DOGE y la fuerza del meme Las criptomonedas han tomado de forma positiva el resultado de las elecciones. El DOGE coin ha recibido un impulso adicional por la participación del empresario en un agencia con la que comparte Dinamarca implementa el acta para las IA de la UE El esquema de buenas prácticas fue elaborado por un grupo de empresas locales apoyadas por el gobierno. Microsoft ya adhirió a los lineamientos. Taxis voladores y sin piloto en Tailandia Una compañía china ha presentado un vehículo volador de despegue vertical con dos asientos. La solución es vista como un elemento especialmente valioso para el turismo. Crean gemela digital de la Basílica de San Pedro La producción de Microsoft busca acercar el monumento a la mayor cantidad de personas posible. También es un instrumento para la conservación, gracias al uso de IA. LG presentó una pantalla que se estira hasta un 50% El dispositivo puede ser forzado no tiene una gran definición, pero su resistencia es destacable. Tiene 12 pulgadas pero puede expandirse hasta llegar a las 18. NewsLetter RedUSERS Suscríbete | Contacto Este mensaje fue enviado por RedUSERS (newsletter@redusers.com) a facled@gmail.com a través de emBlue marketing cloud. Agregar a mis contactos Copyright RedUSERS 2021 CP - • -, • Argentina Sender validado por Trusted Sender,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla in: 5 de 44 Elias Facundo Necesito ayuda con mi currículum Harry - Ejemplos-Curriculum <support@ejemplos-curriculum.com> vie, 15 nov, 4:11 p.m. (hace 3 días) para mí ¿Por qué está en la carpeta este mensaje? Es similar a mensajes que se identificaron como en el pasado. ­ ­ ­ View in browser ­ ­ ­ ­ Hola Elias Facundo Pedir ayuda no es algo que resulte fácil para todos. Si estamos atascados, no sabemos a quién acudir para pedir consejo o somos demasiado orgullosos para pedir ayuda. Pero cuando se trata de algo tan importante como tu trabajo o tu carrera, necesitas la ayuda de un experto. Tenemos todas las herramientas que necesitas para echarte una mano con nuestro sencillo y fácil constructor de currículos y cartas de presentación. Son tan instintivamente fáciles de usar que no sentirás que estás haciendo nada por ti mismo. Porque ni siquiera tienes que escribir mucho, ¡se escribe solo! ¡Así es! Nuestro creador de frases profesionales habla el lenguaje del reclutador, diciéndole exactamente por qué eres el mejor candidato para el trabajo. Todo lo que tienes que hacer es seleccionar tu frase favorita y hacer clic en ella. Tanto si estás buscando otro trabajo... O está buscando ascender en su carrera, tenemos el currículum para que logre sus objetivos. Aquí hay 4 beneficios vitales que los currículos de Ejemplos-curriculum.com ofrecen y que no obtienes de su curriculum vitae promedio: Generador de frases potentes - Nuestro algoritmo genera palabras clave relevantes para su puesto de trabajo. Diseñadas para captar la atención de los reclutadores e impresionarlos. (Y se mantiene alejado del odio de los reclutadores: frases cliché - lo que significa que es más probable que consigas la entrevista) Atrae la atención de los reclutadores con nuestra estrategia probada "Curriculum Hotspot". Nuestro "Curriculum Hotspot" se centra en tus puntos fuertes en el área del currículum que los reclutadores siempre analizan en primer lugar. (Esto es vital para aumentar tus posibilidades de conseguir una entrevista, ya que sólo pasan 6 segundos mirando tu currículum). Una plantilla paso a paso. Tan rápida y fácil de seguir que puedes completarla en minutos. Se acabó el pasar días escribiendo tu currículum. Formato sin esfuerzo y diseños profesionales. Nuestras plantillas profesionales hacen el trabajo duro por ti. Ya no tendrá que pasar horas jugando con el formato en MS Word con párrafos desordenados. Sentirás que realmente has logrado algo cuando pulses el botón de guardar y tu nuevo e impactante currículum esté listo en minutos para que el mundo lo vea. Harry Ejemplos-curriculum.com Regístrate en Ejemplos-curriculum.com para tener acceso durante 14 días por menos del precio de una taza de café. No podemos garantizar que se mantenga a este bajo precio para siempre... ­ Ver y descargar tu currículum ­ ­ Si tiene más preguntas, póngase en contacto con nosotros por correo electrónico en : support@ejemplos-curriculum.com , o por teléfono en el +33 1 89 62 34 34 Acceda a su cuenta : https://ejemplos-curriculum.com/builder/login ­ ­ unsubscribe,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla in: 4 de 44 Welcome to Reddit! Reddit <noreply@redditmail.com> vie, 15 nov, 9:46 p.m. (hace 3 días) para mí ¿Por qué está en la carpeta este mensaje? Es similar a mensajes que se identificaron como en el pasado. ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ No-Consequence-3340 El buen karma comienza aquí El karma es lo que los redditors llaman en broma “puntos falsos de internet”, pero refleja las contribuciones reales que las personas hacen a sus comunidades. Cuando votas positivamente las publicaciones y comentarios de alguien, esa persona obtiene karma positivo por sus buenas contribuciones. Y cuando tus publicaciones y comentarios reciben votos positivos, tú también comenzarás a ganar karma. Mira para obtener más información Tu karma desbloquea funciones geniales Cuanto más das, más recibes: intenta comentar publicaciones y comentarios con tus propias ideas. Si las personas votan positivamente tus contribuciones, ganarás karma por ellas. Una forma sencilla de comenzar es publicar una imagen de algo genial que hayas creado o algo inusual que hayas notado. ¿Tienes problemas para publicar? Es posible que no estés haciendo nada malo. Algunas comunidades solo permiten que las personas publiquen si han estado en Reddit durante un tiempo o si tienen mucho karma. Aquí hay algunas comunidades en las que puedes publicar y comentar de inmediato: r/old_recipes 286k miembros Visitar Las recetas antiguas son interesantes y, a veces, sorprendentes. Comparte las tuyas aquí. r/CasualConversation 1,9 millones de miembros Visitar La parte más amigable de Reddit. Ten una conversación divertida sobre cualquier cosa que tengas en mente. Haz una pregunta o inicia una conversación sobre (casi) cualquier cosa que... Disfruta explorando comunidades y ganando karma. Te deseamos lo mejor en tu viaje por el extraño y maravilloso mundo de Reddit. Saludos, Reddit P.D. ¿Buscas ayuda adicional para navegar por Reddit? Echa un vistazo a r/NewToReddit Este correo electrónico estaba destinado a u/No-Consequence-3340. Cancela la suscripción a los mensajes de nuevos usuarios o visita tu configuración para administrar los correos electrónicos que te envía Reddit. 5‌4‌8 Mercado, #16093, San Francisco, CA 9‌4‌1‌0‌4-5‌4‌0‌1,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla in: 3 de 44 Get started with voting and commenting Reddit <noreply@redditmail.com> sáb, 16 nov, 10:20 p.m. (hace 2 días) para mí ¿Por qué está en la carpeta este mensaje? Es similar a mensajes que se identificaron como en el pasado. ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ No-Consequence-3340 Reddit funciona con votos Al lado de cada publicación y comentario verás pequeñas flechas. Una flecha apunta hacia arriba y otra hacia abajo. Son botones que te permiten votar a favor o en contra del contenido. Los votos a favor muestran que los redditors piensan que el contenido contribuye positivamente a una comunidad o al sitio en su conjunto. Los votos en contra significan que los redditors piensan que el contenido nunca debería ver la luz del día. Si te gusta algo, ya sea una publicación o un comentario, y crees que contribuye a una conversación, ¡dale un voto positivo! En Reddit, eso se considera de buena educación. Mira para obtener más información Toda la acción está en los comentarios Responder a publicaciones y comentarios es una excelente manera de conocer una comunidad y establecerte antes de publicar. Puedes dar formato a tu comentario e incluso resaltar el texto que contiene un spoiler. Para responder al comentario de otra persona, haz clic o pulsa en "responder" debajo de su comentario y sigue adelante. A continuación, se muestran algunas publicaciones que te pueden gustar: r/houseplants u/Zealousideal-Self722 • Hace 1 mes 7 premios Estoy emocionada de estar casi terminando con mis estantes de cactus, solo necesito agregar molduras. 11.7k 244 Compartir Premio r/GuiltyDogs u/mffl1114 • Hace 20 días 1 premio Le gusta esconderse en la bañera cuando está en problemas 772 8 Compartir Premio r/DigitalArt u/Riisiwaanzz • Hace 2 meses 4 premios Committee of Frogs - digital, por mí 2022 1733 19 Compartir Premio Diviértete votando y comentando mientras exploras las comunidades y comienzas a contribuir. Te deseamos lo mejor en tu viaje por el extraño y maravilloso mundo de Reddit. Saludos, Reddit P.D.: ¿Buscas ayuda adicional para navegar por Reddit? Consulta r/NewToReddit Este correo electrónico estaba destinado a u/No-Consequence-3340. Cancela la suscripción a los mensajes de nuevos usuarios o visita tu configuración para administrar los correos electrónicos que te envía Reddit. 5‌4‌8 M‌a‌rket S‌t., #16093, San Francisco, CA 9‌4‌1‌0‌4-5‌4‌0‌1,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla in: 2 de 44 Elias Facundo Si no hace esto, su aplicación está muerta en el agua Harry - Ejemplos-Curriculum <support@ejemplos-curriculum.com> dom, 17 nov, 4:11 p.m. (hace 19 horas) para mí ¿Por qué está en la carpeta este mensaje? Es similar a mensajes que se identificaron como en el pasado. ­ ­ ­ View in browser ­ ­ ­ ­ Hola Elias Facundo Esto hará que tu solicitud avance en el proceso de solicitud de empleo.... si puedes evitar estos escollos. Si estás solicitando un puesto en una empresa, estas son las cosas que más comúnmente hacen que el reclutador termine tu solicitud antes de tiempo. Si haces bien estas cosas, aumentarás tus posibilidades. No dirigir tu solicitud con el nombre del director de contratación: Casi 9 de cada 10 reclutadores rechazarían una solicitud si llegara sin dirigirse a nadie. Lo único que necesitas es un nombre para aumentar tus posibilidades. Así que es absolutamente esencial que llame a la empresa, busque en Internet y encuentre el nombre del responsable de contratación. De lo contrario, es probable que su solicitud quede muerta en el agua. No personalizar o adaptar los currículos al anuncio de empleo: El 54% de los currículos se rechazan simplemente por no adaptarlos al anuncio. Por lo tanto, merece la pena hacerlo. Basta con introducir en el currículum algunas palabras clave del anuncio de empleo para tener éxito. No tener una carta de presentación: El 45% de los reclutadores descartarían una solicitud si no se adjunta una carta de presentación que explique tu candidatura. Por suerte, disponemos de un creador de cartas de presentación que le ayudará a hacerlo. Un consejo más: si no hay una nota de agradecimiento o un seguimiento después de la entrevista, más de la mitad de los reclutadores dijeron que esto llevaría al solicitante a ser rechazado. Lo ven como una falta de cortesía o de interés por el trabajo. Nuestras herramientas de búsqueda de empleo online pueden ayudarte en tu búsqueda de empleo y aumentar tu profesionalidad, aumentar tu cortesía y conseguir más ofertas de trabajo, más respuestas y más entrevistas. Echa un vistazo a nuestro creador de currículos para ver por ti mismo cómo acelera tus solicitudes. Es súper instintivo, rápido, fácil de aprender, escribe frases por ti y cuesta menos que una buena taza de café descargarlo. Nuestros currículos te hacen llegar más lejos en el proceso de solicitud de empleo. Lleva tu currículum a lo más alto de la pila. Harry Ejemplos-curriculum.com Regístrate en Ejemplos-curriculum.com para tener acceso durante 14 días por menos del precio de una taza de café. No podemos garantizar que se mantenga a este bajo precio para siempre... ­ Ver y descargar tu currículum ­ ­ Si tiene más preguntas, póngase en contacto con nosotros por correo electrónico en : support@ejemplos-curriculum.com , o por teléfono en el +33 1 89 62 34 34 Acceda a su cuenta : https://ejemplos-curriculum.com/builder/login ­ ­ unsubscribe,spam
Conversación abierta; 1 mensaje no leído Ir al contenido Cómo usar Gmail con lectores de pantalla in: 1 de 44 How to be yourself on Reddit Reddit <noreply@redditmail.com> 1:49 a.m. (hace 9 horas) para mí ¿Por qué está en la carpeta este mensaje? Es similar a mensajes que se identificaron como en el pasado. ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ No-Consequence-3340 Comparte demasiado pero no dudes en mantener tu nombre real para ti Algunas redes sociales ponen toda tu información a disposición de todos. Reddit te permite compartir demasiado sin revelar tu nombre real o identidad. Mira para obtener más información Las comunidades de Reddit adoptan la personalidad de sus miembros Cada comunidad de Reddit es diferente: algunas requieren una investigación revisada por pares, otras existen solo para reírse. Para tener una idea de qué es qué, consulta las reglas de una comunidad. Reddit puede parecer un remanente del lejano oeste de Internet a veces, pero en realidad, hay bastantes reglas que se espera que todos cumplan. La mayoría de las reglas son de sentido común, pero si no estás seguro, consulta nuestras reglas para todo el sitio. Además de las reglas para todo el sitio, cada comunidad también tiene su propio conjunto de reglas que reflejan su cultura. Consúltalas para obtener más información sobre una comunidad y lo que está y no está permitido. Mira para obtener más información Explora y disfruta de nuevas comunidades. Te recomendamos algunas: r/AskReddit 36,2 millones de miembros Visita r/AskReddit es el lugar para hacer y responder preguntas que invitan a la reflexión. r/houseplants 1,3 millones de miembros Visita ¡Una comunidad enfocada en la discusión, el cuidado y el bienestar de las plantas de interior! Saludos, Reddit P.D.: ¿Buscas ayuda adicional para navegar por Reddit? Visita r/NewToReddit Este correo electrónico estaba destinado a u/No-Consequence-3340. Cancela la suscripción a los mensajes de nuevos usuarios o visita tu configuración para administrar los correos electrónicos que te envía Reddit. 5‌4‌8 Mercado, #16093, San Francisco, CA 9‌4‌1‌0‌4-5‌4‌0‌1,spam
Baja el seguro de tu automovil! Ver en mi navegador Buenos tardes!, ¿cómo estás? Me pongo en contacto para acercarte la oportunidad de acceder a un descuento de hasta el 40% en el seguro de tu auto. La promo es exclusiva, sólo para modelos seleccionados de FORD. En esta oportunidad aplica para los modelos Territory y Ranger, y está vigente únicamente hasta el Hasta el 30 de Noviembre 2024. Si te interesa adquirir el descuento, podés escribirme a mi Whatsapp AQUI directamente o bien responderme este mail. Aguardo tu respuesta, que tengas una excelente semana! Saludos, Micaela Diaz Productor | Asesor de Seguros https://cebrokers.com.ar/ Phone: 1134479253,spam
