“””


Lecol Talles Reales

De:
hola@lecoltallesreales.com.ar
Para:
facled@yahoo.com.ar

vie, 4 abr a las 2:17 p. m.

Por tu seguridad, hemos deshabilitado todas las imágenes y enlaces contenido en este correo electrónico. Si crees que es seguro usarlos, marca este mensaje indicando que no es spam.Mostrar imágenes


Sabemos que encontrar la ropa interior perfecta no es fácil… pero cuando la encontrás, no querés usar otra cosa. ✨

Por eso, queremos que pruebes la diferencia: este fin de semana, te llevás 3 bombachas y te regalamos 1. Sí, elegís tus favoritas, y nosotras sumamos una más de regalo.

✔ Diseño y comodidad en 14 talles reales
✔ Telas suaves, funcionales y de excelente calidad
✔ La ropa interior más elegida por nuestras clientas

⏳ Solo hasta el domingo. No te quedes sin las tuyas.

👉 Comprá online ahora y aprovechá la promo

🔗 Hacé clic acá y descubrí el modelo para vos!

Si necesitás asesoramiento, estamos en WhatsApp para ayudarte
🔗11 3017 5558

20241014_172619.jpg
COMPRÁ AHORA

20241014_173505.jpg
COMPRÁ AHORA
20241014_174056.jpg
COMPRÁ AHORA

20241014_175121.jpg
COMPRÁ AHORA
20241014_172911.jpg
COMPRÁ AHORA

IMG_2176_copia.jpg
COMPRÁ AHORA
IMG_2157_copia.jpg
COMPRÁ AHORA

20241014_174300.jpg
COMPRÁ AHORA




Recibes este mail porque estás suscripto a nuestra lista de correos.

Dale click acá si deseas desuscribirte Baja

“””

“””
Conversación abierta; 1 mensaje no leído


Ir al contenido
Cómo usar Gmail con lectores de pantalla
in:spam
31 de 33
Noticias increíbles - Edición de diciembre
Correo basura
Jory at Font Awesome <jory@em.m.fontawesome.com>
17 dic 2024, 1:59 p.m.
para mí


¿Por qué está en la carpeta Spam este mensaje? Es similar a mensajes que se identificaron como spam en el pasado.
Denunciar que no es spam

Fuente Impresionante




¡Felices fiestas, amigos!


Ha sido un fin de año muy movido en Awesome HQ y queríamos compartir lo último con los más destacados... ¡es decir, tú! Estas son las últimas noticias de Font Awesome and Friends™:






Calendario de Adviento de lo (Web) Genial
Acabamos de lanzar una versión alfa del primer componente Web Awesome Pro: wa-page . Ya está disponible para todos los patrocinadores. No solo eso, sino que lanzaremos una nueva parte de Web Awesome cada semana. No es demasiado tarde para respaldar el proyecto.






Analizando lo Impresionante
¿Cuál es el estado de la web en 2024? ¡Ayúdanos a descubrirlo respondiendo a Survey Awesome antes del 20 de diciembre!






Descuento Diciembre
Aumentaremos los precios de Font Awesome en 2025. Pero durante el resto del mes, puedes mantener cualquiera de nuestros planes Font Awesome Pro a nuestros precios con descuento actuales . Esto es válido durante la vigencia de tu suscripción.






Profundizando en el Duotono
Recientemente lanzamos versiones de dos tonos de TODOS los estilos de íconos para los suscriptores de Pro. Duplica las capas, duplica la diversión.



• • •

Como siempre, gracias por ponerle lo mejor a Font (y Web ) (y Eleventy ) ¡Genial! Estamos ansiosos por compartir lo que tenemos planeado para 2025.



Hasta el año que viene,
Jory y los envoltorios de regalos profesionales de Font Awesome.



• • •

PD: Si buscas escuchar algo increíble esta temporada, ¡mira los últimos episodios de Podcast Awesome !



Fuente Impresionante


Font Awesome
307 S. Main St. | Suite 202
Bentonville, AR 72712, EE. UU.



Estás suscrito a la lista de correo de Font Awesome. Cancelar suscripción




“””

